Chương 813: Nghiệp đoàn trận pháp sư (1)- Thiếu gia, thiếu gia... hỏi chuyện Vô Hồn Kim Nhân chưa?Thấy thân thể thiếu gia run rẩy, ngây người tại chỗ, lão già biết tiếp tụcrầu rĩ trong vấn đề này nữa, nhất định sẽ phát điên, vội vàng nói sangchuyện khác.- A? Ta... quên!Tống Siêu thoáng lảo đảo một cái.Vừa thấy mặt, mới nói một câu, đối phương lại vạch ra vấn đề và mấuchốt của hắn trên phương diện tu luyện, sau đó... lại rơi vào trong thế tấncông của ngôn ngữ, mất đi chính mình.Đừng nói Vô Hồn Kim Nhân, ngay cả lời cũng chưa từng nói gì.Hỏi thế nào?- Vậy... ta đi hỏi một chút...Lão già không nhịn được nói.- Ừ, đi đi... Cẩn thận một chút!Do dự một lát, Tống Siêu gật đầu.Hiện tại hắn hơi sợ. Hắn rất sợ mình chạy tới, lại bị ngôn ngữ của đốiphương mê hoặc, ngoan ngoãn nghe lời. Vậy không bằng để cho hạ nhânnày qua.Chỉ có điều... Đối phương có thể sử dụng sư ngôn thiên bẩm giảng bàicho mình, có thể nhìn ra chỗ vấn đề của mình, cấp bậc danh sư không thểthấp hơn so với mình. Người như thế nhận được Vô Hồn Kim Nhân,nhất định muốn tự mình nghiên cứu, làm sao có thể bán qua tay?- Vâng!Lão già gật đầu, vội vàng đi tới vài bước đến, đi tới trước mặt TrươngHuyền đã đi được một đoạn:- Trương sư, chúng ta muốn mua Vô Hồn Kim Nhân kia. Không biết...ngươi có hứng thú bán ra hay không? Thiếu gia nhà chúng ta nguyện ý rahai ngọc phù chương trình học của danh sư ngũ tinh nửa bước!- Bốn vạn linh thạch!Trương Huyền dừng lại.- Cái giá tiền này đã quá cao. Ngọc phù chương trình học của danh sưngũ tinh nửa bước, thiếu gia của chúng ta tổng cộng cũng chỉ có ba cái...Chờ một chút, ngươi nói cái gì?Vốn tưởng rằng Trương sư sẽ trực tiếp từ chối, không nghĩ tới một câuphản bác cũng không có, trực tiếp cho ra giá, lão già sửng sốt:- Trương sư nói bốn vạn linh thạch... bán ra?Vù!Hắn còn chưa nói dứt lời, đã thấy trước mắt chợt hoa lên. Một Vô HồnKim Nhân lại xuất hiện ở trên.- Lấy ra linh thạch, kim nhân lấy đi. Không chấp nhận ngọc phù chươngtrình học. Không được... mời rời đi!Trương Huyền xua tay.Hắn nóng lòng muốn trở lại nghiên cứu công pháp thiên đạo, làm gì cóthời gian cùng đối phương dây dưa.Nếu người này muốn Vô Hồn Kim Nhân, dù sao thứ này hình thànhsách, cơ bản cũng lại không có tác dụng gì. Cùng với giữ ở trong tay đập,còn không bằng bán đi.- ... Đơn giản như vậy sao?Tống Siêu ở phía sau, vốn tưởng rằng lão già tiến lên nói thẳng, khẳngđịnh không được. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, đơn giản như vậy...Sớm biết rằng người này dự định bán, cần gì phải làm ra vẻ giống nhưchỉ điểm cho người ta. Cái này thì hay rồi... Chỉ điểm không thành, bị chỉđiểm...Mặt mũi đều mất hết...Tống Siêu cũng cảm thấy có chút phát điên.Người khác, không quan tâm làm cái gì, làm danh sư, vẫn có thể nhìn ramột ít quy luật. Nhưng người trước mắt này, hoàn toàn không ra bài theolẽ thường, khiến cho đầu hắn giống như là đánh vào trên tảng đá, từngđợt mê muội.- Trương sư, thật sự dự định bán Vô Hồn Kim Nhân với bốn vạn linhthạch cho ta sao?Thật sự không nhịn được, hắn đi tới trước mặt.- Mua không nổi thì thôi!Thu hồi kim nhân, Trương Huyền sẽ phải rời khỏi.- Ta mua...Sắc mặt nhất thời đỏ lên, Tống Siêu vội vàng mở miệng.Ầm!Vừa nói xong, một đống linh thạch xuất hiện ở trước mắt mọi người,không nhiều không ít, vừa vặn bốn vạn.- Ừ, kim nhân là của ngươi!Lấy ra linh thạch, tiện tay ném kim nhân ở bên cạnh đối phương, TrươngHuyền xoay người rời đi.- Cảm ơn Trương sư...Tiếp nhận Vô Hồn Kim Nhân, Tống Siêu rất sợ xảy ra vấn đề, vội vàngthu nó vào chiếc nhẫn trữ vật. Vừa cầm được đồ, hắn đột nhiên sửng sốtmột cái, thiếu chút nữa thì đâm đầu chết.- Lại trúng chiêu. Bốn vạn linh thạch của ta...Rất rõ ràng, lại trúng sư ngôn thiên bẩm, không kìm lòng được giao tiềnra...Mấy năm nay tổng cộng tích góp lại từng tí một như thế, không nghĩ tới,cũng bị đối phương ép khô... Có cần hãm hại như thế hay không?Người này rốt cuộc là một quái vật gì vậy...- Chúc mừng thiếu gia, mua được Vô Hồn Kim Nhân...Lão già ôm quyền.- Lăn!Vốn lại phiền muộn, nghe được lời chúc mừng, thiếu chút nữa nổ tung,Tống Siêu quát to một tiếng.- Ách... vâng!Lão già vò đầu, vẻ mặt nghi ngờ. Thiếu gia đây là trách? Đầu óc... khôngxảy ra vấn đề chứ......Không nghĩ tới không phải lúc này đây danh sư tứ tinh biết từ nơi nàoxuất hiện, thoáng chút cống hiến bốn vạn linh thạch, Trương Huyền đầyvẻ hưng phấn đi về phòng, cổ tay rung lên. Từng hàng giá sách xuất hiệnở trước mặt.Có nhiều linh thạch như vậy, tu luyện sẽ đơn giản không ít. Cũng nênxem sách, thuận tiện khiến cho tu vi thích hợp nâng cao một chút.Ngón tay hắn xẹt qua ở trên từng hàng sách, trong đầu xuất hiện thêmsách tương đồng.Rất nhanh, công pháp, võ kỹ Tái các chủ thu vào, đã bị hắn thu nhận tấtcả tiến vào Thiên Đạo Đồ Thư Quán.- Chính xác!Chất đống công pháp Hóa Phàm nhất trọng Tăng Thọ cảnh cùng mộtchỗ, tinh thần hắn thoáng động.Vù!Chương 814: Nghiệp đoàn trận pháp sư (2)Một quyển sách mới tinh xuất hiện ở trước mặt.Hắn tiện tay cầm lên, nhẹ nhàng mở ra.- Hóa Phàm, cũng gọi là siêu phàm, thoát phàm, đại biểu cho thoát khỏigông cùm xiềng xích của phàm nhân, trình độ sinh mạng tăng trên diệnrộng. Muốn rời khỏi phàm nhân, lại phải loại từ cám bã của ngũ cốc, ănlinh khí thiên địa. Người trí tuệ ăn ngũ cốc chết trẻ, người ăn khí thọ thầnlinh...Nội dung quyển sách tiến vào trong mắt.Không biết qua bao lâu, mở miệng thở hắt ra một hơi, Trương Huyền mởmắt.Công pháp thiên đạo Hóa Phàm nhất trọng, hắn đã lĩnh ngộ lý giải tất cả,có thể tu luyện bất cứ lúc nào.- Bắt đầu đi!Hắn khoanh chân ngồi ở trên giường, cổ tay lật một cái, linh thạch xuấthiện ở trong lòng bàn tay. Chân khí dựa theo phương hướng công phápvận chuyển, thong thả chảy xuôi.Răng rắc!Sau hai lần hít thở, linh thạch trong tay vỡ thành bột phấn.- Ừ? Cái này...Da mặt thoáng giật.Linh thạch thiên địa hình thành, ở trong chứa linh khí, trong suốt nhưngọc... Dựa theo đạo lý, là vô cùng kiên cố, thế nào thoáng một chút lạivỡ?Hắn cúi đầu vừa nhìn, nhất thời vẻ mặt cổ quái.- Linh khí... bị hấp thu hết?Chỉ thấy linh thạch trên mặt đất bể nát, toàn thân trắng bệch, giống nhưvôi bị đập vỡ. Rất rõ ràng nguyên nhân là linh khí trong đó bị cắn nuốtsạch sẽ.- Vậy... nếu như vậy trùng kích Hóa Phàm nhất trọng, phải cần bao nhiêulinh thạch?Trương Huyền muốn hôn mê.Vốn tưởng rằng trùng kích một Hóa Phàm nhất trọng, mấy trăm khốilinh thạch, khẳng định có thể thành công. Trong tay hắn có đến mấy vạn,dễ dàng như trở bàn tay. Hiện tại xem ra, đó là ý nghĩ viển vông.Hóa Phàm, đột phá phàm trần.Thân thể hắn bị chân khí thiên đạo rèn luyện, vượt xa người bình thường,phá tan khoảng cách giữa người phàm và Linh Cảnh này. Độ khó so vớingười bình thường lớn hơn đâu chỉ gấp trăm lần.Thật giống như khiến cho vũng nước đường kính một thước, dễ dàng giatăng lượng nước gấp đôi. Nhưng có thể khiến cho một biển gia tănglượng nước gấp đôi... lại khó khăn tới mức nào!Hắn chính là như vậy.Toàn thân từ trên xuống dưới bị chân khí thiên đạo tẩm bổ, thân thể, linhhồn đều có biến hóa, vô địch trong cùng cấp bậc. Muốn bước ra khỏi cửaải cuối cùng, cũng lại càng khó khăn.- Mỗi một lẫn hấp thu, sớm hay muộn đều sẽ mệt chết...Linh thạch chừng mấy vạn khối, dựa theo tình huống bình thường, chodù đột phá cần phải tiêu hao nhiều hơn nữa, cũng hoàn toàn đủ. Nhưng...trong loại linh thạch hạ phẩm này, ẩn chứa linh khí có hạn. Lực lượnghắn cần lại cực lớn... Hai lần hít thở như vậy lại vỡ một khối, hai hít thởlại vỡ một khối, hấp thu gián đoạn, tu luyện cũng sẽ bị cắt ngang!Hơn nữa... Như vậy mỗi một lần cầm ở trong tay hấp thu... Ngày thángnăm nào mới có khả năng trùng kích Hóa Phàm thành công?Thật giống như sử dụng ống uống nước truyền dịch, cho dù nước trongbình treo đủ uống, từng giọt xuống, cũng nhất định sẽ khiến người tachết khát.Nói cách khác, phải nghĩ biện pháp khiến cho linh khí của linh thạch,nhanh chóng phát ra, mới có thể phối hợp tu luyện của hắn.- Trận pháp!Lông mày hắn nhíu lại một cái, một chức nghiệp xuất hiện ở trong đầu.Mỗi một linh thạch cầm ở trong tay tu luyện, khẳng định không được.Nếu như muốn nhanh hơn gấp mấy trăm lần, mấy nghìn khối linh thạchđồng thời cung cấp linh khí, chỉ có một biện pháp. Đó chính là... sử dụngtrận pháp!Trước đây huỷ diệt Lâm gia, học qua không ít sách liên quan tới trậnpháp, biết một ít Tụ Linh trận lợi hại, có thể tách linh khí trong linhthạch ra, hội tụ thành dòng nước lũ.Nếu có loại trận pháp này, để linh thạch vào trong đó, tự động lấy ra linhlực trong đó, tu luyện, sẽ đơn giản hơn không ít.- Tìm trận pháp trước!Hắn đứng dậy.Dựa theo tu vi tăng, đối với nhu cầu linh khí càng lúc càng lớn, không cóloại trận pháp này, cho dù có đủ linh thạch, tu luyện cũng tương đốiphiền phức.Ra khỏi phòng, hắn lại tìm đến Tái các chủ.- Các chủ, không biết Hồng Hải Thành chúng ta có nghiệp đoàn trậnpháp sư không? Có thể dẫn ta qua một chuyến hay không?- Hồng Hải Thành là thủ phủ buôn bán, tất nhiên có nghiệp đoàn trậnpháp sư. Trương sư chẳng lẽ muốn qua mua trận bàn, vì chuẩn bị đi mộcủa Vu hồn?Tái các chủ nhìn qua.Trận bàn là trận pháp giảm bớt, có thể mang theo bên người, lấy chân khíhuy động, cho dù không phải là trận pháp sư cũng có thể sử dụng, là vậtphẩm được nghiệp đoàn trận pháp sư hoan nghênh nhất.Lần này đi mộ của Vu hồn nguy hiểm tầng tầng, có trận bàn ở trong tay,năng lực bảo toàn tính mạng sẽ gia tăng thật lớn.- Trận bàn? Đúng, dẫn ta đi xem có thể mua về một chút hay không!Trương Huyền gật đầu.Nếu có trận bàn Tụ Linh trận, mua về, mang theo, có thể ở bất kỳ chỗnào tập trung lại linh khí, tiến hành tu luyện, nhất định sẽ thuận tiệnkhông ít.- Ta và hội trưởng nghiệp đoàn trận pháp sư Trịnh Kính Phong là bạn lâunăm nhiều năm. Chỗ hắn có trận bàn cấp bậc cao nhất trong toàn bộHồng Hải Thành. Ta dẫn ngươi đi qua xem một chút, bảo đảm ngươithoả mãn!Tái các chủ nói.- Vậy làm phiền Các chủ!Biết đối phương có ý định kết giao, Trương Huyền cũng không từ chối.Chức nghiệp Giám Bảo các đặc biệt, vị trí ở trong rất nhiều nghiệp đoàn,cách nghiệp đoàn trận pháp sư cũng không xa. Đi không đến mười phút,bọn họ đã đi đến trước mặt.Trước đó, thời điểm ở Thiên Vũ vương quốc, Trương Huyền đi quanghiệp đoàn trận pháp sư một chuyến, ở bên trong thu thập không ítsách, so với cái trước mắt này, kém hơn không chỉ một đoạn.Cửa lớn của nghiệp đoàn cao lớn uy vũ, in hình bát quái, khiến người tacó một loại cảm giác huyền diệu.Tiến vào trong đó, lập tức cảm thấy khí tức nhất thời thay đổi. Bên trongcánh cửa, không khí ẩm ướt, linh khí dư thừa, nhiệt độ thích hợp, giốngnhư tiến vào vườn hoa mùa xuân, thả lỏng và thoải mái nói không nênlời.- Điều này...Ánh mắt Trương Huyền chớp chớp.Hiện tại đã là cuối mùa thu, gần đầu mùa đông, bên ngoài có chút lạnhgiá. Thế nào ở đây ấm áp giống như mùa xuân?- Nghiệp đoàn trận pháp sư bố trí trận pháp ở chỗ này. Tiến vào trong đó,bốn mùa đều giống như mùa xuân...Nhìn thấy được vẻ mặt của hắn, biết hắn suy nghĩ điều gì, Tái các chủvuốt râu:- Yên tâm đi. Trận pháp này chỉ khiến người ta cảm thấy thư thái, khôngcó bất kỳ tính công kích nào, sẽ không tạo thành tổn thương.- Bố trí một trận pháp đông ấm hạ mát, chỉ vì để cho người tiến vào thoảimái... Không hổ danh là nghiệp đoàn trận pháp sư, thật quá bạo tay!Trương Huyền tặc lưỡi lấy làm kỳ.Trận pháp lớn như vậy, khống chế chính xác như vậy, chỉ ở bên trongnghiệp đoàn, không ảnh hưởng chút nào đến bên ngoài. Không hổ danhlà nghiệp đoàn trận pháp sư của liên minh vạn quốc. Chỉ trận pháp này,sợ rằng cũng phải ở tam cấp đỉnh phong, thậm chí đạt tới tứ cấp!Chương 815: Chờ một lát (1)Đi vào trong đó.Đại sảnh rộng rãi, dòng người giống như nước. Không ít người ở trướcquầy, xếp thành đội ngũ thật dài.Trận bàn, binh khí, đan dược, được gọi là thứ chuẩn bị khi ra cửa.Nghiệp đoàn trận pháp sư mỗi ngày cung cấp số lượng và loại trận bàn,cũng có hạn chế. Không ít người vì cầu được một cái, không tiếc chờtrắng đêm.- Vãn bối ra mắt Tái các chủ!Vòng qua dòng người chật chội, còn chưa đến tới trước quầy, một ngườithanh niên tiến lên nghênh đón.- Ta tìm Trịnh hội trưởng có chút việc, làm phiền dẫn đường.Tái các chủ xua tay.- Gia sư đang khắc trận bàn. Vậy ta lại dẫn ngài qua!Người thanh niên cười gật đầu, đi trước dẫn đường.Dọc theo thang lầu đi lên lầu hai, chỉ chốc lát tới một gian phòng. Khắpnơi bày đầy trận bàn không lớn. Một lão già đang ngồi ở tận cùng bêntrong, điêu khắc cái gì đó.Trận pháp cần cờ trận, trận cơ kết hợp địa lý, địa hình, địa thế, cùng vớicảnh vật xung quanh hỗ trợ lẫn nhau tạo thành, phiền phức vô cùng, cầnphải có khống chế sâu sắc đối với trận pháp mới có thể làm được.Trận bàn lại đơn giản hơn không ít, do trận pháp sư khắc trận pháp giảmbớt ở trên vòng tròn đặc biệt. Một khi sử dụng, vận dụng chân khí kíchhoạt là được.So với cái trước, trận bàn có hai khuyết điểm lớn nhất.Đầu tiên, bị giới hạn về hình thể, không có thể kết hợp hoàn cảnh, uy lựcso với đại trận bình thường yếu hơn không ít. Tối đa chỉ có năm, sáuphần uy lực.Thứ hai, mỗi lần sử dụng, đều sẽ tạo thành tổn thương rất lớn đối với bảnthân trận bàn. Bởi vậy, thứ này có hạn chế số lần. Nhiều thì ba, năm lần,ít thì một lần.Đương nhiên, có khuyết điểm, ưu điểm lại lớn hơn nữa. Bằng khôngcũng không có khả năng khiến cho nhiều người như vậy đổ xô vào.Ưu điểm lớn nhất chính là không cần phải hiểu trận pháp, có thể sửdụng. Thứ hai lại là thuận tiện mang theo, tốc độ kích hoạt nhanh. Gặpphải nguy hiểm, chân khí rót vào lại có thể sử dụng, cực kỳ thuận tiện.Trong phòng, lão già dáng vẻ sáu mươi tuổi, mặt sạch không râu, bàn taylớn. Một bàn tay cầm đao khắc không lớn, cẩn thận khắc.Trận bàn phức tạp, cần phải khắc một trận pháp lớn như vậy, ở trên mộtvòng tròn lớn chừng bàn tay, độ khó to lớn, có thể tưởng tượng được.Chỉ cần sai một bước, thậm chí một điểm chi tiết, lại vô cùng có khảnăng dẫn đến cả trận đều thất bại.Bởi vậy, thứ này giống như luyện đan, mặc dù là trận pháp sư cấp tứtinh, cũng không phải nói khắc là khắc. Mỗi khi tạo ra một cái, đều cầntiêu hao tâm thần cực lớn.- Lão sư, Tái các chủ tới!Đi vào gian phòng, người thanh niên khom người.Buông đao khắc, lão già ngẩng đầu lên, nhìn về phía bạn lâu năm, mỉmcười:- Luôn luôn là ta tìm ngươi. Ngọn gió nào thổi ngươi tới vậy?- Lần này qua, thật sự có chuyện phải làm phiền Trịnh hội trưởng!Tái các chủ gật đầu, giới thiệu:- Vị Trương sư này, muốn mua trận bàn. Ta suy đi nghĩ lại, những thứ kiacủa ngươi rất đáng tin, lại dẫn theo qua!- Trương sư?Lão già trịnh hội trưởng đứng dậy, nhìn về phía Trương Huyền, lộ ra mộttia nghi ngờ.Vị bạn lâu năm này tính tình thế nào, hắn biết rất rõ ràng, kiêu ngạongang tàng. Cho dù ở cùng mình, cũng vô cùng tùy ý. Nhưng thời điểmgiới thiệu người thanh niên này, giọng nói lại thận trọng, thái độ kínhcẩn, khiến cho hắn đầy kỳ quái.Nhìn kỹ một chút, người thanh niên này cũng không có chỗ nào đặc biệt.Tuy rằng tu vi nhìn không thấu, nhưng nhất cử nhất động, còn không códung nhập tự nhiên, hiển nhiên còn chưa có đột phá Hóa Phàm.Một tiểu tử ngay cả Hóa Phàm cảnh cũng chưa tới, khiến cho bạn lâunăm cung kính?- Không biết Trương sư nghĩ muốn loại hình trận bàn nào? Khốn trận,Sát trận, Huyễn trận... Ta đều khắc một ít!Trong lòng Trịnh hội trưởng kỳ quái, nhưng lần đầu tiên gặp mặt, khôngcó tiện hỏi nhiều, nhìn qua.- Ta muốn một... Tụ Linh trận!Trương Huyền nói.- Tụ Linh trận?Trịnh hội trưởng sửng sốt:- Thứ này... không có trận bàn. Cơ bản đều bố trí cố định ở một nơi làđược...Tụ Linh trận, phần lớn dùng để tu luyện, thông thường đều là một ít thếlực lớn bố trí ở nơi cố định, tập trung lại linh khí, bồi dưỡng nhân tài. Màtrận bàn, bình thường là mang theo bên người, dùng để công phòng.Cho nên, có rất ít người khắc Tụ Linh trận thành trận bàn. Cho dù là hắn,cũng chưa làm qua.Thật ra không chỉ Trịnh hội trưởng nghi ngờ, Tái các chủ cũng thoángsửng sốt một chút.Vốn tưởng rằng Trương sư muốn mua trận pháp, là để chuẩn bị tiến vàomộ của vu hồn. Hiện tại xem ra, chỉ sợ không phải. Nếu không cần TụLinh trận làm gì? Chẳng lẽ ném vào, tập trung lại linh hồn, thu thập vuhồn sư?- Không có?Trương Huyền nhướng mày.- Đúng vậy, ta chưa bao giờ từng khắc qua. Chỉ có điều, nếu như ngươithật sự cần, thật ra có thể khắc một cái. Chỉ có điều, có thể phải tốnkhông ít thời gian!Trịnh hội trưởng có chút do dự, nói.Tụ Linh trận tập trung lại linh khí, cần phải nhận linh khí kích động vàtrùng kích. Hắn chưa bao giờ thử qua, không dám cam đoan có thể thànhcông hay không.- Đại khái cần thời gian bao lâu?Trương Huyền hỏi.- Cái này... Ta chưa bao giờ khắc qua. Cần một ít thời gian nắm giữ.Chậm thì một tháng, nhanh thì... nửa tháng!Trịnh hội trưởng nói.- Nửa tháng?Trương Huyền lắc đầu.Quá lâu.Đã hẹn cùng với Lạc Trúc ngày mai lại xuất phát đi mộ của Vu hồn.Trước đó, cần đột phá Hóa Phàm nhất trọng. Thật sự chờ trận pháp củahắn, nửa tháng, cái gì cũng muộn.- Thế nào? Ngươi nói này là không tin vào năng lực của lão phu sao?Thấy hắn lắc đầu, sắc mặt Trịnh hội trưởng trầm xuống.Tới mua Trận bàn… Tụ Linh trận. Ngươi đối với trận pháp có hiểu haykhông? Nếu không phải nể mặt bạn lâu năm, hắn tuyệt đối sẽ nghĩ ngườinày cố ý tới quấy rối, cho người đuổi ra ngoài.Lại như vậy, còn lắc đầu đối với mình?Chương 816: Chờ một lát (2)- A, ta không phải nói ngươi khắc không ra!Nghe được giọng nói của đối phương không vui, Trương Huyền lúc nàymới ý thức được mình bị hiểu nhầm, đầy xấu hổ:- Ta là cảm thấy tốc độ quá chậm. Nửa tháng... thời gian quá lâu. Ta lạicần bây giờ. Nếu như trong một canh giờ có thể khắc ra, ta có thể chờmột lát!- Khắc quá chậm? Một canh giờ?Trong nháy mắt sắc mặt Trịnh hội trưởng trở nên tái nhợt, vung ống tayáo:- Tái các chủ, đây là khách của ngươi? Chỗ của ta không chào đón. TiểuNgũ, tiễn khách!Một canh giờ?Ngươi xem khắc trận pháp là ăn cơm uống nước? Dễ dàng đơn giản sap?Đừng nói không khắc qua Tụ Linh trận, cho dù là hết sức quen thuộcnhư Khốn trận, Sát trận, mỗi lần khắc một cái, đều cần thời gian ít nhấtmột tuần. Cái này còn cần hết sức chăm chú, không thể xuất hiện mộtchút sai lầm nào.Bằng không, đừng nói một tuần, một tháng cũng không có cách nàothành công.Đây là hắn tự mình ra tay. Đổi lại thành pháp sư tam tinh của nghiệpđoàn trận, muốn khắc trận bàn, mỗi một cái không nửa tháng, hơn haimươi ngày, cũng không thể thành công.Người này... Lại muốn hoàn thành trong một canh giờ?Ngươi là tới kể chuyện cười, hay đùa giỡn ta?- Vâng...Người thanh niên vừa đưa hai người vào cửa đã đi tới:- Hai vị, xin mời!Hắn cũng đầy không vui.Hiện tại hắn là trận pháp sư nhị tinh, khắc một trận bàn, nhanh nhất cũngcần hơn một tháng mới có khả năng hoàn thành một cái. Người này mộtcanh giờ liền muốn lão sư của mình khắc ra một cái, rõ ràng không phảimua đồ, mà là tìm đến gây chuyện.- Trịnh hội trưởng bớt giận. Ngươi làm cái gì vậy?Không nghĩ tới mới nói hai câu, đã bị bạn lâu năm đánh đuổi, sắc mặtTái các chủ nhất thời đỏ lên, vội vàng tiến về phía trước:- Trương sư chỉ là không hiểu quá rõ đối với trận pháp mà thôi. Nếumuốn nói giám bảo, hắn lại là giám bảo sư ngũ tinh thông qua LưuThương Khúc Thủy, so với ta cấp bậc cao hơn rất nhiều!- Giám bảo sư ngũ tinh?Trịnh hội trưởng bị dọa cho giật mình.Còn tưởng rằng Trương sư này là dựa vào thân thế phía sau, mới khiếncho bạn lâu năm kiêng kỵ như vậy. Không nghĩ tới lại là một vị giám bảosư ngũ tinh!Chỉ riêng thân phận này, có thể xông pha Hồng Hải Thành. Thảo nào nóikhông đáng tin cậy, vênh váo hung hăng.- Ừ!Tái các chủ gật đầu.Danh sư cũng không có nghĩa là cái gì cũng biết. Vị Trương sư này nóira lời kia, rõ ràng là người ngoài nghề trận pháp, nghĩ đối với nghềnghiệp này, chắc hẳn là không hiểu nhiều.Hắn đoán không sai. Trương Huyền tuy rằng đã xem qua một lượt tất cảsách bên trong nghiệp đoàn trận pháp sư của Thiên Vũ vương quốc, dungnhập trong đầu, nhưng đẳng cấp nghiệp đoàn này quá thấp, tiếp xúc đốivới trận bàn không nhiều lắm. Một trận bàn cần phải khắc bao lâu, có TụLinh trận hay không, quả thật không rõ lắm.- Không biết thân phận của Trương sư, có nhiều đắc tội!Biết hắn là giám bảo sư ngũ tinh, Trịnh hội trưởng thu hồi thái độ trướcđó, ôm quyền khom người.Thực lực của giám bảo sư tuy rằng không đáng chú ý, nhưng dính dángtới bảo vật, có thể khiến cho vô số chức nghiệp thoáng cái trở nên điêncuồng. Cho dù hắn là hội trưởng của nghiệp đoàn trận pháp sư, trận phápsư tứ tinh đỉnh phong, cũng không dám tùy ý đắc tội.Huống gì đối phương còn là một vị danh sư.- Khách khí!Trương Huyền khoát tay, cũng không quá để ý, suy nghĩ một chút, nói:- Nếu không có thể trong khoảng thời gian ngắn, khắc ra trận bàn TụLinh trận, có thể có cờ trận, trận đồ và trận cơ Tụ Linh trận, bán cho tamột bộ cũng được!Nếu như không có trận bàn, vậy mình lại thử học trận pháp một chút. Chỉcần biết trận đồ, có cờ trận, trận cơ, bố trí một cái chắc hẳn là cũngkhông quá khó khăn.- Trận đồ, cờ trận? Cái này là có. Chỉ là, không phải trận pháp sư chínhthức, cho dù có thứ này, cũng là phế phẩm...Trịnh hội trưởng nói.Trận pháp, mượn hoàn cảnh bố trí. Nếu như đối với trận pháp một chữcũng không biết, cho dù cho ngươi trận đồ, cờ trận lại như thế nào?Nếu như dựa vào hai thứ này, là có thể bố trí ra, những trận pháp sư bọnhọ cũng sẽ không cần sống nữa, có thể uống gió Tây Bắc.- Chỉ cần bán cho ta là được. Bố trí như thế nào, ta sẽ nghĩ biện pháp!Biết đối phương lo lắng, Trương Huyền nói.- Cái này... Không phải là chuyện bán hay không...Thấy người này kiên trì, sắc mặt Trịnh hội trưởng càng lúc càng khó coi,không nhịn được lắc đầu.Tái các chủ thế nào lại dẫn đến một người không đáng tin như thế?Cờ trận, trận đồ, ở trong tay ngoài nghề, so với phế phẩm không khácnhau chút nào, hơn nữa giá rất đắt... Không biết bố trí, mua cũng là phếphẩm.Lại nói, cờ trận, trận cơ các loại, bán cho ngươi thì cũng thôi. Nhưng trậnđồ... thứ này cũng giống như phương pháp luyện đan, nghiệp đoàn cóquy định, không phải trận pháp sư chính thức, bình thường là không cókhả năng ban tặng, càng chưa nói bán ra.Thông qua đối thoại vừa rồi, lại nhìn ra rõ ràng, đó là một người đối vớitrận pháp một chữ cũng không biết.Người như thế mua cờ trận, trận cơ ngược lại cũng thôi. Trận đồ... Đâykhông phải là nằm mơ sao?Nếu như ai chạy tới đều có thể xem trận đồ, mua trận đồ, nghiệp đoàncủa bọn họ còn có uy nghiêm gì nữa?- Như vậy đi, nếu như ngươi có thể chứng minh, có thể bố trí ra trậnpháp, là trận pháp sư chính thức, ta có thể cho ngươi xem trận đồ, chophép ghi lại, cũng có thể bán ra cờ trận, trận cơ... Làm không được điểmấy, vẫn là thôi đi!Trịnh hội trưởng lắc đầu.- Có thể bố trí ra trận pháp, ngươi lại bán cho ta?Trương Huyền nhìn qua.- Không sai!Trịnh hội trưởng gật đầu, nhướng mày:- Thế nào? Lẽ nào Trương sư còn là một vị trận pháp sư?Còn chưa nói dứt lời, đã thấy Trương Huyền nhắm hai mắt lại.- Các ngươi... chờ một lát!Chương 817: Dung hợp hoàn mỹ, sóng nước không sinh (1)- Chờ... còn một lát?Thân thể thoáng lảo đảo một cái.Thế nào hắn lại cảm giác gặp phải một người không biết nói tiếngngười?Ta hỏi ngươi có phải trận pháp sư hay không, ngươi trực tiếp tới một câu“chờ một lát“...Có ý gì?Chẳng lẽ, bây giờ không phải, chờ một lát là phải?Có cần chọc cười như vậy hay không?Trận pháp sư, một trong chức nghiệp thượng cửu lưu, mỗi một người đềucần tốn tâm huyết vô số, nghiên cứu vô số huyền bí mới có thể đạt được.Cho dù thiên tài đi nữa, không mất mấy năm liên tục không ngừng họctập, muốn thành công cũng không có khả năng.Một người cái gì cũng đều không hiểu, chờ một lát...Chờ gì? Chờ ngươi đùa giỡn hay sao?Lại nói... Nhắm mắt? Vẻ mặt đờ đẫn.Ngươi mặt gỗ à! Ngươi... rốt cuộc đang làm cái gì?Da mặt Trịnh hội trưởng co giật. Nếu không biết đối phương là giám bảosư ngũ tinh, khẳng định hắn đã sớm đạp một cước ra ngoài.- Lão Trịnh, ta thấy ngươi hay là chuẩn bị cờ trận, trận cơ đi!Thấy bạn lâu năm sắp không nhịn được, Tái các chủ bước lên trước nói.- Chuẩn bị?- Đúng vậy, Trương sư nếu nói như vậy, khẳng định có suy nghĩ củariêng mình. Chuẩn bị một chút, cũng không tính là gì cả!Tái các chủ nói.Tuy rằng không biết vị Trương sư này lấy tự tin từ chỗ nào, nhưng hắnđã thấy các loại thủ đoạn của người thanh niên này, đối với người nàyhắn chẳng biết tại sao lại tín nhiệm.Đây chính là người ngay cả danh sư tứ tinh cũng có thể tùy ý giáo huấn.Nói hắn lập tức học lập tức ra sức, là có thể bố trí ra trận pháp, cũng sẽtin.- Được rồi, tin tưởng ngươi một lần! Tiểu Ngũ, lấy bộ cờ trận, trận cơ TụLinh trận ngươi học tập mấy ngày qua tới!Thấy bộ dáng này của bạn lâu năm, hình như đối vị thanh niên này tintưởng sâu sắc không nghi ngờ, Trịnh hội trưởng thoáng lộ ra một chútphiền não khoát tay áo.- Vâng!Người thanh niên lật cổ tay một cái. Mặt đất xuất hiện một đống đồ.Trận pháp, do hai bộ phận trận cơ và cờ trận tạo thành.Hai thứ này đều từ chất liệu đặc biệt chế luyện ra, nhằm vào trận phápkhác nhau, chia ra làm thuộc tính khác nhau.Người thanh niên này là trận pháp sư nhị tinh, gần đây vẫn luôn học tậpbố trí Tụ Linh trận nhị tinh. Cờ trận các loại, vừa vặn có một bộ.Mang đồ tới, mọi người nhìn về phía người cách đó không xa. Chỉ thấymắt hắn vẫn nhắm như cũ, không mở ra, không biết đang làm gì.- Chẳng lẽ... Trương sư dự định hiện tại học trận pháp? Có thể coi là hiệntại học... Cũng có thể cần xem sách, tìm lão sư. Đứng ngơ ngác tại chỗ,có ý gì?Trong lòng Tái các chủ cũng có chút nghi hoặc.Học tập trận pháp, dính dáng tới vô số huyền bí. Đầu tiên phải bái mộtlão sư lợi hại, sau đó từ cơ sở nhất như địa hình, hình dạng, ngũ hành,âm dương tương sinh tương khắc, học lên. Giống như hắn đứng tại chỗnhắm mắt lại, vẻ mặt ngây ngô như vậy, vẫn chưa từng thấy qua.Mà nếu quả thật không phải học tập, lại đang làm gì?Vẻ mặt mọi người không giải thích được. Lúc này, trên thực tế TrươngHuyền đang giống như bọn họ suy đoán, đang học tập trận pháp.Trước đó, tuy rằng thu thập không ít sách liên quan tới trận pháp sư,nhưng nghề nghiệp này hắn chưa từng cố gắng học tập, chỉnh lý qua.Tinh thần hắn chìm đắm ở Thiên Đạo Đồ Thư Quán, đi tới trước mặtsách liên quan tới trận pháp.- Chính xác!Một tiếng khẽ kêu vang lên, một quyển sách thiên đạo xuất hiện ở trướcmắt. Phía trên có bốn chữ lớn “trận pháp thiên đạo“. Hắn tiện tay mở ra.Vô số tri thức tiến vào trong đầu.- Những kiến thức này, ta đều biết, lại học tập, đơn giản hơn nhiều...Trước đó, thời điểm ở Thiên Vũ vương quốc, hắn từng mượn trang sáchmàu vàng, dung nhập không ít tri thức trận pháp, luyện đan, y sư... vàotrong đầu. Mặc dù không chuyên môn học qua, nhưng rất nhiều tri thứctrong đó, đã in vào trong đầu, giống như nghiên cứu mấy năm.Có loại chỗ dựa này, lúc này lại học tập trận pháp thiên đạo, vô cùng đơngiản.Tri thức chảy xuôi ở trong đầu. Chỉ cần hơn mười lần hít thở, hắn lạithông hiểu đạo lí.Nếu như đổi lại thành chưa học qua chức nghiệp, sợ rằng ít nhất phảimột canh giờ mới có khả năng học được. Mà bây giờ, tri thức lại ở trongtrí nhớ, từ lâu đã chồng chất. Chỉ cần sắp xếp trình tự một lần nữa làđược, không biết đơn giản gấp bao nhiêu lần.Vù!Trương Huyền mở mắt, nhìn về phía mọi người.- Cờ trận đã cầm tới? Ở chỗ này bày trận sao?- Khụ khụ...Đang muốn xem đối phương có dự định gì, chỉ thấy hắn mở mắt nói vậy,Trịnh hội trưởng bị nước bọt sặc một cái.Vừa rồi đối với khắc trận mâm hoàn toàn không biết chút nào... Nhắmmắt một hồi, lại muốn bày trận... Được rồi, ta thật ra muốn xem thử,ngươi có thể bố trí ra thứ gì!- Nếu ngươi cảm thấy có thể, lại bố trí ở chỗ này!Ép lửa giận trong lòng xuống, hắn vung tay áo một cái, sắc mặt tái xanhkhẽ nói.- Được!Trương Huyền gật đầu, đi về phía cờ trận trận cơ trên mặt đất.Nhìn thấy được động tác của hắn, không chỉ Trịnh hội trưởng, ngay cảTiểu Ngũ kia, trán cũng đầy vạch đen.Bày trận, đầu tiên phải cẩn thận quan sát hoàn cảnh, đo đạc phương vịtốt, vì thế sinh lực, hội tụ khí cho trận pháp. Người này cái gì cũngkhông nhìn, thậm chí ngay cả la bàn chưa từng lấy ra, lao thẳng đến cờtrận, giống như kẻ ăn hàng thấy một đống thịt béo... Cái này cũng gọi làbày trận sao?Giở trò đùa gì vậy?Như vậy cũng có thể bày trận, ta cũng có thể lên trời!- Tái các chủ, ngươi... rốt cuộc dẫn tới đây người nào vậy?Hừ một tiếng, Trịnh hội trưởng truyền âm.Chương 818: Dung hợp hoàn mỹ, sóng nước không sinh (2)- Trương sư... vẫn rất lợi hại!Sắc mặt Tái các chủ ửng đỏ.Hắn và vị Trương sư này tiếp xúc, cũng chỉ có mấy ngày. Thời điểm ởNhất Phẩm các mua đồ mới quen, xông vào Lưu Thương Khúc Thủy,thiếu chút nữa hủy đi Giám Bảo các... Thậm chí ngay cả vu hồn phụ thểcũng có thể giải quyết. Dựa theo đạo lý, loại người đại tài này, không nênlàm chuyện không có nắm chắc. Nhưng hiện tại hắn thấy, thế nào cũngcó chút không mấy đáng tin?Trận pháp sư bày trận, hắn đã nhìn thấy nhiều lần, chia ra làm ba bước.Đầu tiên, lấy ra la bàn, tra xét tình hình từ trường xung quanh, linh khítập trung lại. Thứ hai, suy tính kích thước trận pháp, cùng với dung hợphoàn cảnh, sau đó sẽ đưa tới tình huống, sớm làm ra các biện pháp đềphòng, làm ra ứng phó. Thứ ba, đo đạc trận cơ, địa điểm trưng bày cờtrận, lại bắt đầu bày trận.Mỗi lần bày trận, đừng nói là trận pháp sư nhất tinh, nhị tinh, cho dù làTrịnh hội trưởng vị bạn lâu năm này của mình, cũng cần tốn không ítthời gian chuẩn bị. Không nửa canh giờ thậm chí một canh giờ, đã muốnthành công, gần như không khả năng.Hơn nữa, đây là trận pháp đơn giản nhất. Gặp phải đại trận bao phủ mấytrăm thước, mấy ngàn thước, không mấy năm thôi diễn, tưởng tượng,muốn thành công, gần như không có khả năng.Người này thì hay rồi... Không cần la bàn, không thôi diễn, không quansát, trực tiếp cầm cờ trận, trận cơ...Quả thật có chút giống như trò đùa của trẻ con.- Lợi hại? Cái này cũng gọi là lợi hại? Hừ, ta không quan tâm hắn cóđúng là giám bảo sư ngũ tinh hay không, một lát nữa, ngươi trực tiếp dẫnđi. Nghiệp đoàn trận pháp sư không chào đón loại người lỗ mãng này!Trịnh hội trưởng khẽ nói.- Cái này...Tái các chủ xấu hổ, đang muốn giải thích vài câu, thay Trương sư cứuvãn mặt mũi, liền nghe được giọng nói của người sau khe khẽ vang lên.- Được rồi!- Được rồi? Cái gì được?Bị dọa cho giật mình, hắn vội vàng quay đầu nhìn lại.Chỉ thấy trận cơ, cờ trận vừa được Trương Huyền cầm lấy, đã bị ném rangoài, từng cái trực tiếp cắm vào trên mặt đất cách đó không xa, dựatheo xếp đặt đặc biệt, bao vây thành một hình tròn đường kính sáu, bảythước.- Không phải cần bố trí Tụ Linh trận sao? Ta lại bố trí một cái!Trương Huyền nhìn qua.- Bố trí một cái? Đây là Tụ Linh trận?Vẻ mặt Tái các chủ đờ đẫn nhìn sang.Vị trí cờ trận, trận cơ xếp đặt trước mắt, thật ra có chút tương tự với TụLinh trận...Chỉ có điều, hắn đối với trận pháp không hiểu rõ nhiều lắm, vội vàngnhìn về phía Trịnh hội trưởng bên cạnh.- Bộ này có hình của nó, không có ý của nó! Cái này cũng gọi là trậnpháp sao?Vung ống tay áo, lông mày Trịnh hội trưởng nâng lên.- Thế nào? Lẽ nào Trương sư bày ra không đúng?Thấy hắn tức giận như vậy, Tái các chủ hỏi.- Tiểu Ngũ, ngươi tới nói một chút!Trịnh hội trưởng cũng không trả lời, chắp hai tay ở sau lưng, khẽ nói.- Vâng!Người thanh niên Tiểu Ngũ đi lên phía trước.- Hắn chuẩn bị cái này, vị trí trận cơ và cờ trận, vẫn tính là chính xác.Nhưng... trận pháp không chỉ là nghiêm khắc bày dựa theo trận đồ là cóthể sử dụng. Quan trọng hơn chính là, dẫn động linh khí biến hóa!Trên mặt Tiểu Ngũ lộ ra vẻ tự tin.- Khiến cho linh khí biến hóa?- Không sai!Cổ tay lật một cái, trong tay Tiểu Ngũ xuất hiện thêm một cái la bàn.Thứ này ở trong tay, khí thế toàn thân hắn lập tức thay đổi. Trướcđóthoạt nhìn chỉ là một gã sai vặt tùy tùng. Mà bây giờ giống như là mộttrận pháp sư thật sự.- Ngươi xem hắn bố trí cái này, xung quanh linh khí không có biến hóachút nào. Cũng là nói, cờ trận căn bản không có cắm ở trên vị trí chínhxác nhất, không dung hợp hoàn cảnh, tự nhiên cũng không có uy lực.Cũng chính là cái gọi là... Phế trận!- Phế trận?- Ừ, nếu là Tụ Linh trận, tự nhiên phải tập trung lại linh khí. Một khi tạothành, thật giống như dòng nước trong vòng xoáy. Linh khí bốn phía,không ngừng tập hợp về phía chính giữa. Mà cái này... linh khí sau đócăn bản không có ý tập trung lại. Cũng đã nói, hắn chỉ là bày ra đúngtrận đồ, cũng không phải tạo thành trận pháp!Tiểu Ngũ nói.Bày ra trận đồ, không phải tạo thành trận pháp, nghe rất huyền diệu. Trênthực tế, chỉ cần là trận pháp sư, cho dù là học đồ, đều biết điểm ấy.Thật giống như luyện đan sư luyện đan, biết trình tự của mỗi gốc câydược liệu, chưa chắc có thể chế luyện ra đan dược đạt tiêu chuẩn.Trận đồ chỉ là sắp xếp cố định, thật sự muốn trận pháp có tác dụng, còncần kết hợp hoàn cảnh.- Nói không sai! Được, Trương sư, ta xem như nể mặt Tái các chủ,không tính toán với sự càn quấy của ngươi, trở về đi!Thấy một học sinh của chính hắn phân tích đạo lý rõ ràng, biết người nàygần đây tiến bước không nhỏ, Trịnh hội trưởng thoả mãn gật đầu.- Càn quấy? Ta càn quấy thế nào?Không nghĩ tới khổ cực bố trí xong trận pháp, ở trong mắt đối phươngbiến thành càn quấy, Trương Huyền sửng sốt.- Trận pháp này của ngươi, không dẫn động linh khí, không có bất cứ tácdụng gì, không phải càn quấy là cái gì?Thấy hắn lại còn không thừa nhận, Trịnh hội trưởng càng mất hứng.- A... Ngươi nói cái này. Là ta vừa rồi chỉ sợ các ngươi không nhìn thấyrõ, tạm thời dừng trận pháp!Còn tưởng rằng đối phương có ý gì, Trương Huyền lắc đầu, bàn chângiẫm trên mặt đất một cái.Oong!Một gợn sóng từ dưới chân lan tràn ra, trực tiếp đánh vào trên trận phápcách đó không xa. Một tiếng nổ lớn vang lên. Trận pháp trước mắt lậptức bị linh khí bao phủ.Vù vù vù!Linh lực xung quanh lập tức giống như gió lốc tập trung lại về phía chínhgiữa, thổi tới trên mặt, đau đớn giống như bị đao cắt.- Cái này, cái này...Mới vừa rồi còn dương dương đắc ý, nói có nề nếp, đánh giá rất có đạolý, Tiểu Ngũ thoáng một cái, đứng ở tại chỗ, khiếp sợ đến mức đầu lưỡicũng sắp phải phun ra.- Đây là... dung hợp hoàn mỹ, sóng nước không sinh, một khi kích hoạtlại có thể long trời lở đất... trận pháp không tỳ vết? Điều này, sao có thểnhư vậy được?Trịnh hội trưởng thét một tiếng chói tai, âm thanh cũng có chút khànkhàn.Hắn giống như hổ đói rình mồi, nhìn chằm chằm vào Trương Huyềncách đó không xa, giống như là thấy được một quái vật.Chương 819: Xông trận hải (1)- Trận pháp không tỳ vết?Thấy bạn lâu năm thất thố như vậy, Tái các chủ hoàn toàn không giảithích được.Hắn từng nghe nói về rất nhiều trận pháp Khốn trận, Huyễn trận, Mêtrận, Sát trận, Tụ Linh trận, vẫn chưa từng nghe qua cái gì trận phápkhông tỳ vết.- Bố trí trận pháp, giống như thi họa, đan dược, cũng có phân chia ýcảnh. Cùng một trận pháp, trận pháp sư ngũ tinh và trận pháp sư nhị tinhbố trí ra, uy lực làm sao có thể tương đồng?Đè nén khiếp sợ trong lòng, Trịnh hội trưởng nói.Tái các chủ sửng sốt.Trận bàn cùng cấp bậc, người người đều muốn mua của trận pháp sư cấpbậc cao hơn khắc ra. Thứ nhất vững chắc, thứ hai uy lực lớn hơn nữa.Cùng một loại đan dược, luyện đan sư cấp bậc cao, chế luyện ra, thànhđan tốt hơn, thậm chí còn gặp được đan văn, dược hiệu cao hơn.Nếu những chức nghiệp khác có nhiều phân loại như vậy, trận phápkhẳng định cũng có. Cùng loại trận pháp, trận pháp sư cấp bậc cao, uylực bố trí cũng sẽ càng cường đại hơn.- Cùng một trận pháp, bố trí đi ra uy lực cường đại hay không, phải xemphù hợp cùng hoàn cảnh, có thể mượn lực lượng của hoàn cảnh haykhông!Thấy hắn không biết rõ, Trịnh hội trưởng giải thích:- Cùng hoàn cảnh dung hợp hai mươi phần trăm, được gọi là nhập môn.Lúc này bố trí ra trận pháp, có thể thành công kích hoạt, phát sinh uy lực.Chỉ có làm được điểm ấy, mới có thể làm cho trận pháp bố trí ra, đưa đếntác dụng, trở thành trận pháp sư chính thức.- Dung hợp bốn mươi phần trăm, có thể mượn một phần lực lượng hoàncảnh, vì gia tăng trận pháp hoàn thành, đối với lĩnh ngộ trận pháp, cũngđạt tới cảnh giới trung cấp. Thật giống như hiện tại ta, thân là trận phápsư tứ tinh, bố trí trận pháp nhị cấp, có thể đơn giản đạt được cấp bậc này.- Dung hợp sáu mươi phần trăm, hoàn cảnh và trận pháp đã có thể hỗ trợlẫn nhau, cũng chính là cảnh giới cao cấp trong miệng chúng ta. Ta hiệntại g bố trí trận pháp nhất cấp, mới thỉnh thoảng có thể xuất hiện loại tìnhhuống này.- Dung hợp tám mươi phần trăm, cơ bản chẳng khác nào trận pháp khốngchế hoàn cảnh. Loại trận pháp này, có thể mượn lực lượng tự nhiên củathiên địa, và giống như khí linh có đầy đủ linh trí, thậm chí hình thànhbão táp, mưa xối xả, khiến cho sinh mạng bị giam ở trong đó, khó có thểphá vỡ, khổ không thể tả.Nói đến đây, môi Trịnh hội trưởng trắng bệch:- Ngươi có thể phá vỡ trận pháp, nhưng có thể phá ra hoàn cảnh sao?Tái các chủ ngẩn người.Ngươi có thể đi ra khỏi trận pháp, có thể ra khỏi phòng, có thể đi ra khỏisân, nhưng mọi chỗ đều là hoàn cảnh, đi ra như thế nào? Phá ra như thếnào?Lĩnh ngộ được loại ý cảnh này, cho dù trận pháp cao cấp tới đâu, chỉ sợcho dù trận pháp sư bị nhốt ở trong đó, cũng rất khó phá giải.- Không đúng.Nghĩ đến cái gì, thân thể Tái các chủ run lên bần bật, trợn tròn mắt,không thể tin được nhìn qua:- Đây chỉ là dung hợp tám mươi phần trăm. Vậy dung hợp trăm phầntrăm thì sao?- Không sai. Chính là loại trận pháp không tỳ vết này!Giọng nói của Trịnh hội trưởng run rẩy:- Dung hợp hoàn mỹ với hoàn cảnh, thời điểm không khởi động, sẽkhông tạo thành hoàn cảnh hoàn toàn biến hóa, sóng nước không sinh.Chỉ khi nào vận chuyển, hoàn cảnh sẽ hoàn toàn bị ảnh hưởng, hoàn toàndung hợp, tuy hai mà một. hoàn cảnh vừa là trận pháp, trận pháp cũng làhoàn cảnh. Thử nghĩ một chút, tu luyện ở trong trận pháp tập trung lạilinh khí, làm sao có thể càng nhanh chóng hơn so với tu luyện ở tronghoàn cảnh tự nhiên?Thật giống như phòng điều hòa, nhiệt độ lại thích hợp, nhưng làm sao sosánh với được với bốn mùa như mùa xuân?- Loại trận pháp này, lấy cờ trận điều động hoàn cảnh, theo truyền thuyết,chỉ có trận pháp sư đã ngoài lục tinh mới có thể làm được.Nói đến đây, bản thân Trịnh hội trưởng cũng không thể tin được.Người trước mắt này, ngay cả chuyện có trận bàn Tụ Linh trận haykhông, cũng không biết được rõ ràng, lại một lần bố trí ra dung hợp hoànmỹ chỉ có trận pháp sư đạt được lục tinh, mới có thể làm được.Là hắn điên rồi, hay là ta điên rồi?Trong lịch sử nghiệp đoàn cũng chưa bao giờ có loại tình huống này!Đang đầy nghi ngờ, hắn liền nghe được giọng nói của người thanh niênđối diện vang lên:- Hiện tại có thể bán cho ta cờ trận và trận đồ của Tụ Linh trận không?Trương Huyền vừa bố trí, chỉ là Tụ Linh trận đơn giản nhất, không thểhấp thụ linh khí trong linh thạch. Muốn lợi dụng linh thạch, tốc độ tuluyện nhanh hơn, ít nhất phải đạt được tứ cấp.- Có thể.Thân thể cứng đờ, Trịnh hội trưởng gật đầu.Người có thể bố trí ra trận pháp hoàn mỹ không tỳ vết, nếu ngay cả tưcách mua cờ trận cũng không có, hắn chẳng phải càng không có tư cáchsao?- Không biết Trương sư, là trận pháp sư mấy sao, có thể cho biết haykhông?Sau khi đáp ứng, hắn không nhịn được hỏi.Trận pháp cấp bậc nhị tinh không tỳ vết, danh sư lục tinh có thể làmđược. Theo truyền thuyết, một ít thiên tài trận pháp sư thiên tư trác việtcũng làm được. Vị trước mắt này, thực lực chưa đủ Hóa Phàm, rất rõràng, cấp bậc sẽ không quá cao. Hắn muốn biết rốt cuộc là đẳng cấp gì,cũng tiện ứng xử chính xác.- Trận pháp sư? Ta chưa tham gia sát hạch, còn không phải.Trương Huyền lắc đầu.Hắn chỉ mới vừa học được trận pháp, trước đó một chữ cũng không biết,tất nhiên cũng sẽ chưa từng sát hạch.- Còn không phải là trận pháp sư?Khóe miệng giật một cái, thân thể Trịnh hội trưởng thoáng lảo đảo mộtcái.Bày trận tốc độ nhanh như vậy, hơn nữa ý cảnh cao như thế, thậm chíngay cả trận pháp sư chính thức cũng chưa từng thi, rốt cuộc từ nơi nàoxuất hiện?Hắn là trận pháp sư tứ tinh đỉnh phong, nhưng bàn về tốc độ, thua xa đốiphương. Càng chưa nói tới bố trí ra trận pháp hoàn mỹ không tỳ vết.- Không biết Trương sư có thể ở nghiệp đoàn chúng ta tham gia sát hạchhay không?Nghĩ đến cái gì, ánh mắt Trịnh hội trưởng nhất thời sáng lên, mang theokhát vọng.Phía dưới tổng bộ nghiệp đoàn trận pháp có vô số phân bộ. Chỉ cần hắnở đây sát hạch, cho dù là thiên tài Hồng Hải Thành, truyền tới tổng bộ,tất nhiên nhận được phần thưởng cực lớn.- Có thể!Trương Huyền gật đầu.Ở nơi nào sát hạch, không quan trọng. Dù sao muốn sát hạch danh sư cấpbậc cao hơn, cũng cần chức nghiệp trợ giúp. Trận pháp sư làm một trongmấy chức nghiệp đỉnh phong nhất của thượng cửu lưu, có thể thi một cái,không còn gì tốt hơn.- Quá tốt. Vậy ta lập tức qua chuẩn bị.Chương 820: Xông trận hải (2)Nghe hắn đồng ý, Trịnh hội trưởng hưng phấn mỉm cười:- Về phần cờ trận, trận đồ, của Tụ Linh trận, chờ ngươi sát hạch xong, cóquyền hạn, không cần mua, trực tiếp đưa ngươi một bộ cũng khôngthành vấn đề!Nghiệp đoàn trận pháp sư giống như nghiệp đoàn luyện đan sư, cấp thấpmuốn mua trận đồ cao cấp, cũng đặc biệt khó khăn, cần phải các loạiquyền hạn.Chỉ cần đạt được cấp bậc, thậm chí không cần dùng tiền, trực tiếp lấy đicũng làm được.- Được!Nghe được không dùng tiền, Trương Huyền liền vội vàng gật đầu.Tuy rằng hiện tại hắn có không ít linh thạch, nhưng trước đó tu luyệnphát hiện ra, muốn thăng cấp, nhu cầu tuyệt đối là số lượng lớn, mấy vạnlinh thạch. Đối với những người tu luyện khác mà nói, là một khoản tàisản lớn. Đối với hắn mà nói, khả năng trùng kích Hóa Phàm nhị trọng,cũng không nhất định đủ.Cho nên, thứ này sử dụng một cái ít một cái. Có thể tiết kiệm được, lạitương đương với kiếm tiền.- Trận pháp sư sát hạch như thế nào?Trương Huyền hỏi.Trước khi sát hạch, phải làm rõ ràng những điều này.Sát hạch trận pháp sư, giống như sát hạch danh sư, cũng có rất nhiềuphương pháp. Phân bộ khác nhau, yêu cầu cũng không giống nhau.Thật giống như Thiên Vũ vương quốc, muốn sát hạch trận pháp sư nhấttinh, bố trí ra trận pháp nhất cấp, xem như thành công, Hồng Hải Thànhlàm một tòa thành thị lớn của liên minh vạn quốc, phương pháp có thể lạikhông quá giống.- Phân bộ chúng ta quả thật khác với những phân bộ khác. Lại nói tiếp,càng khó khăn hơn một chút, chính là xông trận hải!Trịnh hội trưởng nói.- Xông trận hải?Trương Huyền nhíu mày.- Ừ, trận hải là mấy năm nay, biển trận pháp vô số trận pháp sư củanghiệp đoàn lưu lại. Muốn thông qua, lại sẽ gặp phải đủ loại trận pháp.Tổng cộng có bốn cửa, lần lượt là trận pháp từ nhất cấp đến tứ cấp.Thông qua cửa thứ nhất, là trận pháp sư nhất tinh. Cửa thứ hai, nhị tinh.Lấy loại này suy diễn ra!Trịnh hội trưởng giải thích.- Thì ra là thế. Quả thật phải khó khăn hơn so với bày trận!Trương Huyền gật đầu.Bày trận và giải trận, thật ra giống như lên núi và xuống núi.Lên núi dễ dàng, xuống núi khó khăn.Bố trí trận pháp, chỉ cần tìm đúng phương hướng, xác định tốt vị trí, rấtdễ dàng thành công. Nhưng giải trận, đầu tiên cần rơi vào trong trậnpháp, đang ở núi này, không nhìn được lư sơn chân diện con mắt, mộtkhi phán đoán không cho phép, rất dễ dàng sai lầm, muốn phá vỡ, cũnglại khó khăn càng thêm khó khăn.- Là có chút khó khăn. Chỉ có điều, nếu như hiểu rất nhiều đối với trậnpháp, sẽ trở nên đơn giản!Trịnh hội trưởng cười nói.- A?- Bên trong trận hải, vô số trận pháp đan vào nhau. Nếu như có thể nhậnra loại và tên gọi của trận pháp, sớm tìm được sinh môn, thông qua tráilại dễ dàng hơn so với bày trận. Chỉ có điều, bất kể bày trận hay xôngtrận hải, đều phải lý giải sâu sắc đối với trận pháp cấp bậc này mới được.Nếu không, muốn thông qua, cũng không quá đơn giản!Giải thích một câu, Trịnh hội trưởng nhìn về phía người thanh niên trướcmắt:- Nếu như Trương sư chưa bao giờ sát hạch qua, có thể bắt đầu từ trậnpháp nhất cấp. Chờ thích ứng, lại đi sát hạch cấp bậc cao hơn, sẽ tích lũykhông ít kinh nghiệm, để tránh luống cuống tay chân.Trương Huyền gật đầu, có chút do dự:- Chỉ có điều, trước đó, ta muốn đi tàng thư khố xem!Hiện tại trận pháp trong đầu hắn thu thập, cao nhất chỉ có nhị cấp. Muốnđạt được càng cao hơn, còn phải xem càng nhiều sách mới được.- Đọc sách? Cũng được. Tiểu Ngũ, ngươi dẫn Trương sư đi tàng thư khố.Trận hải đã lâu không có ai xông tới tứ cấp. Cũng phải một khoảng thờigian chuẩn bị trước một chút!Trịnh hội trưởng cười nói.Đối với đọc sách, hắn không nghĩ nhiều.Trận pháp sư muốn quan sát loại sách trận pháp, nâng cao kiến thức củamình, cũng rất thường gặp. Hắn cũng thường đi tàng thư khố lật xemđiển tịch, kiểm tra bố trí của một ít trận pháp đặc biệt, mở rộng phạm vitầm nhìn của mình, nâng cao kiến thức.- Vâng!Người thanh niên Tiểu Ngũ gật đầu.- Trương sư.Thấy hắn ở dưới sự dẫn đường của người thanh niên rời đi, Tái các chủđứng tại chỗ, trợn tròn hai mắt.Không phải tới mua trận bàn sao? Mua thế nào, lại biến thành sát hạchtrận pháp sư?Một trong những nghề rất sát đầu của chức nghiệp trên cửu lưu trongtoàn bộ đại lục, nói sát hạch liền sát hạch, lúc trước không có bất kỳ báohiệu nào. Giống với trước đó, khi xông qua Lưu Thương Khúc Thủy.- Lão Trịnh, ngươi nói Trương sư có thể sát hạch được trận pháp sư mấysao?Hắn không nhịn được nhìn về phía Trịnh hội trưởng ở bên cạnh.- Có thể sát hạch mấy sao ta cũng không biết. Chỉ có điều, có thể dễ dàngbố trí ra Tụ Linh trận nhị tinh như vậy, hơn nữa còn đạt tới cảnh giớikhông tỳ vết, lĩnh ngộ đối với trận pháp, so với ta chỉ mạnh hơn chứkhông kém. Nói cách khác, tệ nhất cũng phải là tứ tinh đỉnh phong, thậmchí ngũ tinh!Khuôn mặt Trịnh hội trưởng ngưng trọng nói.- Tứ tinh đỉnh phong? Ngũ tinh?Tái các chủ chắt lưỡi.Thời gian vừa mới quen, cảm thấy vị Trương sư này, giám bảo rất lợihại, lại đủ nghịch thiên. Không nghĩ tới đối với trận pháp cũng biết nhiềunhư vậy. Thậm chí so với bạn lâu năm cũng không kém chút nào.Trẻ tuổi như vậy lại có loại kiến thức và năng lực này, rốt cuộc học thếnào- Đúng vậy, chỉ có điều trận hải cũng không phải dễ dàng xông qua nhưvậy. Không có kinh nghiệm muốn thông qua rất khó. Chỉ hy vọng có thểxông qua thêm mấy cửa ải, khiến cho phân bộ chúng ta cũng xuất hiệnmột vị thiên tài!Trịnh hội trưởng gật đầu.- Xông qua thêm mấy cửa ải.Tái các chủ lên tiếng, khóe miệng giật một cái, đột ngột xuất hiện một ýnghĩ.Người này nếu quả thật bắt đầu xông qua, sẽ không giống như Giám Bảocác, cũng muốn chuẩn bị làm cho toàn bộ nghiệp đoàn trận pháp sư, gàbay chó sủa.Chương 821: Huyễn trận đáng sợ (1)Sách của nghiệp đoàn trận pháp sư, không nhiều giống như Giám Bảocác vậy. Hơn nữa còn có ngoài bảy phần sách, đều là dưới trận pháp sưnhị tinh, hắn đã từng hoàn toàn lĩnh ngộ, nhìn cũng không nhìn.Bởi vậy, thu thập lên vô cùng đơn giản. Chỉ tốn khoảng một canh giờ, lạiin toàn bộ vào trong đầu.Có đầy đủ sách, lại hình thành trận pháp thiên đạo tầng thứ ba và tầngthứ tư.Lại một lúc lâu sau, hoàn toàn học xong, Trương Huyền dụi chân màythoáng lộ ra một chút mệt mỏi rã rời, thở hắt ra một hơi.Nhanh chóng thu nhận sử dụng nhiều sách như vậy, lại liên tục học haitầng trận pháp thiên đạo. Cho dù đạt được nửa bước Hóa Phàm, hắncũng cảm thấy đầu có chút choáng váng, sắc mặt tái nhợt.Chỉ có điều, cho dù khổ cực cũng đáng giá.Một đường trận pháp, trên lượng tri thức có khả năng kém hơn so vớiTrịnh hội trưởng trước đó. Nhưng muốn nói tới bày trận, người saukhẳng định còn xa mới là đối thủ.Quan trọng hơn chính là...- Hóa ra đây chính là khắc trận bàn. Tụ Linh trận quả thật không quá dễdàng...Lúc này, hắn cũng có lý giải sâu hơn đối với trận bàn, biết vì sao bảoTrịnh hội trưởng hoàn thành trong một canh giờ, người này tức giận nhưvậy.Trận bàn là khắc một đại trận ở nơi có kích thước lớn chừng bàn tay, cònphải dung hợp hoàn cảnh, độ khó có thể tưởng tượng được.Nhất là Tụ Linh trận, tập trung lại linh khí, đề phòng trùng kích, so vớikhắc trận pháp khác càng khó khăn hơn. Đối phương nói nửa tháng, thậtsự là tốc độ nhanh nhất.- Chỉ có điều, sử dụng phương pháp bình thường khắc trận bàn, quả thậtrất khó. Nếu như sử dụng phương pháp miêu tả trong trận pháp thiên đạođi làm, lại sẽ đơn giản không ít!Trận pháp bình thường, yêu cầu nghiêm ngặt dựa theo trận đồ, sau đócòn phải cùng hoàn cảnh dung hợp mới có khả năng thành công, rắc rốivô cùng. Một đao khắc sai, liền có thể có thể dẫn đến toàn bộ đại trận tanvỡ, biến thành phế phẩm.Mà trận pháp thiên đạo, chú ý chính là nối liền, khí tức lưu loát, đại đạođơn giản nhất.Cùng một trận pháp, cùng loại trận đồ, sử dụng phương pháp trận phápthiên đạo khắc, sẽ đơn giản hơn mấy lần.- Trận hải chắc hẳn là chuẩn bị xong. Đi qua xem một chút!Lắc đầu, không lại rầu rĩ về vấn đề trận bàn, Trương Huyền đi tới tàngthư khố.Nên học tập đã học xong. Đối với trận pháp hắn có hiểu biết càng sâuhơn, cũng nên đi thử một chút cái gọi là trận hải, thuận tiện sát hạch mộttrận pháp sư....- Trận hải, chỉ là một loại xưng hô, cũng không phải là biển, chỉ là mộthành lang, ở vào tầng thứ ba của nghiệp đoàn trận pháp sư, bố trí khôngbiết bao nhiêu trận pháp. Chỉ cần đi vào, lại thường xuyên có nguy cơ bịnhốt, mê huyễn, thậm chí... chết chóc!- Bởi vì... ở đây các loại trận pháp đều có, tất nhiên cũng bao gồm Sáttrận.- Chỉ có điều, yên tâm. Trong tay mỗi một người sát hạch chúng ta, đềucầm một miếng trận phù bảo toàn tính mạng. Thật sự gặp phải nguyhiểm tính mạng, không có cách nào trốn tránh, bóp nát, trận pháp sẽ tựnhiên dừng lại, không công kích nữa!Tại lối vào hành lang trận hải, một người thanh niên nhìn quanh mộtvòng, căn dặn hai vị học đệ phía sau.Ba người đều do một lão sư dạy dỗ. Hai người phía sau, lần đầu tiên sáthạch trận pháp sư. Học trưởng trước mặt này, lại sát hạch tới nhị tinh.Lúc này, hai người niên học thoáng lộ ra một chút khẩn trương, môitrắng bệch, lòng bàn tay đầy mồ hôi.- Không cần khẩn trương. Một lát nữa ta từ cửa thứ nhất đi một lầntrước, cho các ngươi nhìn. Nhớ kỹ, mỗi người trải qua trận pháp là ngẫunhiên, cũng không giống nhau. Kinh nghiệm của ta, chỉ có thể thamkhảo, không thể rập khuôn... Hiểu không?Học trưởng nói.- Học trưởng yên tâm, chúng ta sẽ chú ý!- Chúng ta tranh thủ thông qua cửa thứ nhất, không khiến cho lão sư thấtvọng!Hai người học đệ phía sau xiết chặt nắm đấm.- Rất tốt. Vậy ta hiện tại lại xông qua, cho các ngươi nhìn một chút. Chúý, không quan tâm gặp phải trận pháp gì, không nên lỗ mãng sốt ruột.Phải bình tĩnh phân tích, mới có khả năng tìm ra sinh môn, một lần hànhđộng đột phá!Thấy thái độ của hai người vẫn tính là khiêm tốn, học trưởng thoả mãngật đầu. Nói xong thân thể hắn chuyển động một cái, đi nhanh về phíahành lang trận hải trước mắt.Oong!Một bước vào trong đó, lập tức xuất hiện sương mù dày đặc. Trận phápxuất hiện ở trước mắt, hắn cũng bị hoàn toàn vây khốn.Trận hải cửa thứ nhất, trận pháp nhất cấp!- Cái bức tường kia...Hai người đồng thời nhìn sang.Một phía bức tường của hành lang, do thủy tinh đặc biệt chế luyện ra, cóthể phản ánh rõ ràng tình cảnh người xông qua cửa ải.Ảnh ngược của bóng dáng học trưởng ở trên vách tường, lúc này haihàng lông mày đang nhăn lại, quan sát xung quanh.Nếu muốn phá trận, đầu tiên phải biết là trận gì, sinh môn, tử môn ở chỗnào, nhược điểm ở chỗ nào... Không tìm được những điều này, cho dùthực lực cường thịnh mấy đi nữa, cũng không có bất kỳ tác dụng nào.Vù!Lòng bàn tay học trưởng xuất hiện thêm một cái la bàn. Hắn cúi đầuquan sát, trái đi ba bước, phải đi ba bước, vừa đi về phía trước vừa thửphản ứng của trận pháp.Không biết qua bao lâu, đột nhiên ánh mắt hắn chợt sáng lên, hình nhưphát hiện ra cái gì. Hắn khẽ cười, nhận thức một phương hướng chínhxác, sải bước đi qua.Đồng thời lòng bàn tay tập trung lực lượng lại, bổ ra về phía trước.Vù!Một tiếng nổ lớn. Sương mù dày đặc trước mắt biến mất. Bóng người lạilần nữa xuất hiện ở trước mặt hai người, chính là học trưởng.- Thấy không? Đây là cửa thứ nhất. Chỉ cần nghiêm túc phân tích, tìm raphương hướng vị trí nơi linh khí phát ra, cùng với biến hóa sau khi bịđụng vào, là có thể phân tích ra rốt cuộc là loại trận pháp nào, sau đó sẽxác định vị trí của bản thân, tìm được sinh môn... Trận pháp, cũng lạigiải quyết dễ dàng!Thông qua cửa thứ nhất, học trưởng vẫn chưa tiếp tục xông cửa thứ hai,mà xoay người lại, nhìn về phía hai người giới thiệu.Hiện tại hắn là tới sát hạch trận pháp sư nhị tinh, nhất tinh từ lâu quenviệc dễ làm. Vừa rồi chỉ là biểu diễn một chút cho các học đệ, giúp bọnhọ giảm bớt áp lực tâm lý.- Vâng!Hai người học đệ đồng thời gật đầu.Nói thì nói như vậy, nhưng bị trận pháp vây khốn, xung quanh hoàn toàngiống nhau, không có vật tham chiếu, rất dễ dàng mất đi phương hướng.Cho dù có la bàn, cũng chỉ có thể phân tích quỹ tích linh khí vận hànhmà thôi, không thể xác nhận rốt cuộc người ở chỗ nào, lại bị nhốt ở trongtrận pháp thế nào.Chương 822: Huyễn trận đáng sợ (2)Khốn trận nhất cấp, không dưới mấy nghìn loại. Cùng một loại, cũngphân nhỏ không dưới mấy trăm phần khác nhau. Nếu như không phảihiểu rõ rất sâu sắc đối với trận pháp, muốn phá vỡ, từ trong đó đi ra,tuyệt đối là không có khả năng.- Được, ta hiện tại xông cửa thứ hai, không quan tâm có thành công haykhông, các ngươi cũng phải học một chút, xem như kinh nghiệm!Giải thích xong, hít sâu một hơi, ánh mắt học trưởng ngưng trọng.Xông qua cửa thứ nhất, làm trận pháp sư nhất tinh đỉnh phong, hắn cómười phần nắm chắc. Cửa thứ hai độ khó lại lớn hơn.Vù!Lại một bước, cửa trận pháp thứ hai kích hoạt. Cùng thời khắc đó, trênvách tường xuất hiện cái bóng.- Sư huynh tại sao bất động?Đồng loạt nhìn sang, hai người học đệ lúc này mới phát hiện, sau khi tiếnvào cửa thứ hai, động tác của học trưởng, rõ ràng không quá giống vớitrước đó, vừa vào lấy ra la bàn tìm kiếm khắp nơi, xác nhận trận pháploại. Mà lần này, giống như là ngây người, vẫn không nhúc nhích.- Nguy rồi, không phải là Huyễn trận chứ?Người học đệ thân mặc trang phục màu trắng nghĩ đến cái gì, không nhịnđược nói.- Huyễn trận?Học đệ thân mặc trang phục màu xanh trừng mắt.Huyễn trận, quấy nhiễu tinh thần. Người vừa tiến vào trong đó, lại chánnản trầm mê ở cảnh tượng trước đó bố trí xong, không có cách nào tựkềm chế, so với Khốn trận càng đáng sợ hơn.Khốn trận, giống như lồng giam, biết rõ không ra được, chí ít tâm tríkhông bị quấy nhiễu, người là tỉnh táo. Nhưng bị nhốt trong Huyễn trận,tinh thần rời rã, không biết mình là ai, lại người ở phương nào. Cho dùmuốn chạy trốn, cũng không thể nào chạy trốn được.Vù vù vù!Trong sự nghi ngờ của hai người, sắc mặt học trưởng trong trận trở nêndữ tợn, hoàn toàn không có chút sắc máu. Chân khí trong cơ thể sôi trào,đánh loạn đập loạn ra xung quanh, giống như phát điên.Phụt!Không biết qua bao lâu, hình như chân khí tiêu hao gần hết, một ngụmmáu tươi phun ra, lúc này hắn mới tỉnh táo lại, vội vàng bóp nát ngọc bàitrong tay.Sương mù dày đặc biến mất, hắn lại xuất hiện ở trước mặt hai người, vẻmặt mệt mỏi.Xông qua cửa thứ hai, thất bại!- Học trưởng...Thấy hắn đi tới, lại không hăng hái như vừa rồi, trái lại bổ nhào giốngnhư con gà bại trận, hai người học đệ, càng hoảng hốt hơn.- Xông trận hải, thất bại là chuyện thường. Chỉ có thể nói vận khí khôngtốt, kích hoạt một Huyễn trận...Nuốt vào một viên đan dược, sắc mặt khôi phục lại một ít, nhìn về phíahai người học đệ, người thanh niên xấu hổ cười.- Đúng vậy, Huyễn trận thật sự quá khó khăn...Học đệ trang phục màu xanh nói.- Nếu lần này là Khốn trận, học trưởng khẳng định trực tiếp thông qua,trở thành trận pháp sư nhị tinh...Học đệ trang phục màu trắng nói.- Nếu như là Khốn trận, ta thực sự có tự tin trực tiếp thông qua!Thấy hai người học đệ vẫn chưa mất đi sự sùng bái đối với hắn, họctrưởng thở phào nhẹ nhõm, nói:- Ta từng làm thống kê. Trận pháp sư nhị tinh, mười năm qua, tổng cộngcó tám mươi tám người đến đây sát hạch. Trong đó có hai mươi hai lầnxuất hiện qua Huyễn trận... Đáng tiếc, không có người nào thông qua!Có thể thành công, cơ bản đều là Khốn trận, Mê trận các loại.- Gặp phải Sát trận thì sao?- Sát trận?Học trưởng lắc đầu:- Vậy thì càng đừng nghĩ thành công. Một khi bước vào, đi nhầm mộtbước chính là tử vong. Đừng nói phá trận, có thể giữ được tính mạngcũng không tệ...- Khó như vậy sao? Chẳng phải cho thấy, không ai có thể thông qua sao?Nghe được Sát trận đáng sợ như vậy, hai người học đệ lại khẩn trương.- Nói thật cho các người biết, xông qua trận hải, gặp phải Sát trận, Khốntrận, gần như không ai có thể thành công. Một lát nữa, các ngươi trở ra,một khi phát hiện không thích hợp, tốt nhất lập tức bóp nát ngọc phù,đừng có bạo gan giãy dụa!Thần sắc học trưởng ngưng trọng căn dặn.- Vâng!Hai người học đệ đồng thời gật đầu:- Yên tâm đi học trưởng. Gặp phải Sát trận, Huyễn trận, chúng ta tuyệtđối sẽ xoay người rời đi! Ngay cả học trưởng còn không có cách nàothông qua, những người khác ai có thể thông qua? Chí ít nghiệp đoànnày rất khó có người hoàn thành...Hai người đang khích lệ vị học trưởng thiên tài này của mình, lại thấy ởchỗ lối vào hành lang trận hải, một người thanh niên lười biếng đã đi tới.Tuổi tác của người này thoạt nhìn còn nhỏ hơn so với bọn họ, cũng chưađến hai mươi, trong ánh mắt mang theo tơ máu, hình như mấy ngày mấyđêm không ngủ, đầy vẻ mệt mỏi rã rời.- Người này là ai? Thế nào chưa từng thấy qua?Ba người đồng thời sửng sốt.Bọn họ theo lão sư, ở lại nghiệp đoàn trận pháp sư ngắn nhất cũng khôngdưới năm năm. Chỉ cần là học đồ, trận pháp sư, không người nào khôngbiết. Nhưng người trước mắt này, rất lạ mặt.- Có thể là học đồ không biết từ nơi nào xuất hiện... Vừa nhìn đã biết tốchất tâm lý không tốt. Chắc hẳn khiếp sợ đến mức mấy ngày không ngủ,mới bộ dạng tệ thế này!- Đúng vậy, vành mắt cũng đỏ. Xông vào trận hải sợ đến như vậy, cũngcoi như kỳ lạ!Hai người học đệ đồng thời cười nhạo.Bọn họ vừa rồi khẩn trương, cảm thấy rất mất mặt. Người này thì hayrồi. Ngươi xem cái bộ dáng này, quần áo không chỉnh tề, toàn thân suysụp. Nhất định là khiếp sợ đến mức mấy đêm không ngủ, mới có dáng vẻđáng khinh như vậy.- Nghiệp đoàn làm sao vậy? Hàng năm không phải có hạn chế số ngườisao? Người như thế, cũng có thể qua xông vào trận hải?Học trưởng cũng nhíu lông mày lại một cái.Chương 823: Là chân (thượng) (1)Xông trận hải, có thể trở thành trận pháp sư. Nhưng cũng không phải làngười nào cũng có thể xông qua. Phải sớm xin phép, hội trưởng tự mìnhphê chuẩn, càng dính dáng tới quá trình, hội nghị trưởng lão, số ngườituyển chọn... Thậm chí còn phải nộp khoản chi phí không nhỏ.Người trước mắt này, nếu đi tới nơi này, nói rõ nhất định là nhận được sựcho phép. Nhưng từ khi nào nghiệp đoàn xuống dốc đến vậy... để chomột người tố chất tâm lý kém như vậy, cũng tới sát hạch?Trong lòng khẩn trương cảm thấy không ngủ ngon thì cũng thôi, chủ yếunhất là thái độ đối mặt với trận hải!Chỉ cần đi qua sát hạch, trong lòng đều tồn tại sự kính nể, e sợ, mangtheo kính trọng đối với nghề nghiệp trận pháp. Người này thì hay rồi, bộdạng lười biếng. Chẳng lẽ, ngươi vẫn cảm thấy có thể thông qua cửa thứnhất sao?- Để cho hắn sát hạch trước. Một lát nữa thất bại, cũng tiện tiếp thu chútkinh nghiệm!Trong lòng chán ghét, học trưởng nhỏ giọng căn dặn.- Vâng!Hai người học đệ đồng thời lộ ra biểu tình cười trên nỗi đau của ngườikhác.Rất hiển nhiên, theo bọn họ, người này không có cách nào thông qua làchuyện ván đã đóng thuyền.Người khiến cho ba người không còn lời nào nói, chính là Trương Huyềntừ tàng thư khố chạy tới.Liên tục xem sách trong thời gian dài như vậy, lại học tập hai tầng trậnpháp thiên đạo, trạng thái tinh thần có thể tốt, mới thật sự là gặp quỷ.Dọc đường đi vừa điều chỉnh hít thở, loại bỏ mệt mỏi trong cơ thể, rấtnhanh hắn đã đi tới trước mặt ba người.- Các ngươi cũng xông qua trận hải?Thấy bọn họ đứng tại chỗ, đồng loạt nhìn mình, Trương Huyền nghi ngờnhìn qua.- Chúng ta điều chỉnh một chút. Nếu như muốn xông qua, mời ngươi đitrước!Thấy người này đối với hắn vị trận pháp sư chính thức này, không cómột chút ý tứ tôn trọng, rất tùy ý mở miệng, học trưởng vung ống tay áo,bực bội nói.- A, nếu các ngươi không vội, ta lại không khách khí!Tới nghiệp đoàn trận pháp sư cũng một khoảng thời gian, đối phương đãcó ý tưởng nhường, Trương Huyền cũng sẽ không từ chối, cười gật đầu,nhấc chân lại đi về phía trong.- Lại tiến vào như thế... Quá mãnh liệt!Thấy hắn từ chối cũng không từ chối, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưatừng nhìn, trực tiếp xông vào trong, ba người đồng thời cảm thấy trướcmắt chợt hoa lên.Đây chính là trận hải, là chỗ chỉ cần là trận pháp sư, đều sẽ kính nể, e sợ.Ngay cả ngọc phù dừng trận pháp cũng chưa từng lấy, liền vọt vào. Lágan quá lớn đi?- Tự mình chuốc lấy cực khổ! Ngay cả học trưởng cũng không có cáchnào thông qua. Một kẻ không biết từ nơi nào xuất hiện, chuẩn bị cũngkhông chuẩn bị, không phải đâm đầu vào chỗ chết là làm gì!Học đệ trang phục màu xanh khẽ nói.- Đúng vậy, chắc hẳn cửa thứ nhất, hắn sẽ bị vây khốn, hoặc rơi vàohuyễn cảnh, không có cách nào tự kềm chế. Đến lúc đó sẽ biết trận pháplợi hại...Khóe miệng học đệ trang phục màu trắng cũng cong lên.Oong!Đang hừ nhẹ, chờ nhìn người thanh niên này xấu mặt, đã thấy hắn đi vàothông đạo, kích hoạt trận pháp.Sương mù dày đặc dâng lên, bao phủ hắn. Đồng thời trên vách tườngxuất hiện thêm bóng dáng của người thanh niên.Ô ô ô ô!Xung quanh người thanh niên, linh khí chuyển động, giống như đámmây cuồn cuộn, phong tỏa tất cả năm giác sáu thức, không phân rõ đượcphương hướng.- Là Khốn trận! Linh khí tuôn trào nhanh như vậy, dày đặc như thế,giống như sương trắng. Nếu như ta không nhìn lầm, chắc là hắn kíchhoạt Vân Hải Khốn trận!Học trưởng nhận ra được.Mình bị nhốt ở trong trận, cần phải dùng la bàn định vị, quan sát phươnghướng linh khí lưu chuyển, mới có khả năng phán đoán ra loại trận phápcùng đứng từ bên ngoài quan sát, xét lại không giống nhau. Có thể căncứ vào dáng vẻ trận pháp hiện ra, tiến hành suy đoán, hiệu suất bìnhthường đều rất nhanh, cũng rất chính xác.Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc umê.- Vân Hải Khốn trận? Trong trận pháp nhất cấp, đây chính là một trậnđỉnh phong nhất, khó đối phó nhất!- Trận pháp này, phong tỏa sáu thức, cái gì cũng nhìn không thấy. Cho dùcó la bàn thôi diễn, không đoán ra loại trận pháp, cũng rất khó phá vỡ!Không nghĩ tới người này vận khí xui xẻo như vậy. Vừa đi vào lại gặpphải Khốn trận lợi hại như vậy, hai học đệ đều lắc đầu, tràn ngập sự đồngtình.Không có thực lực, gặp phải một trận đơn giản, có lẽ còn có thể gặp vậnlớn. Gặp phải Khốn trận cường đại như vậy, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.- Các ngươi cũng thấy được người này. Cho dù gặp phải Khốn trận, cũngkhông thể bảo đảm khẳng định thông qua. Xông vào trận hải, phải duy trìtinh khí thần sung túc, đồng thời phải có sự kính nể, e sợ nồng đậm đốivới trận pháp mới được. Không thể học theo người này, lỗ mãng vô tri,tự mình chuốc lấy cực khổ...Thấy người này đến bây giờ chưa từng lấy trận bàn ra, học trưởng lắcđầu, quay đầu lại căn dặn hai người học đệ.Còn chưa nói dứt lời, chỉ thấy hai người học đệ đồng thời mở to hai mắtnhìn, mỗi một người run rẩy giống như phát điên vậy.- Thế nào?Thấy bọn họ thất thố như vậy, học lông nhíu mày lại một cái:- Lão sư đã đặc biệt thông báo, trước khi xông trận hải, cần phải tậptrung tinh thần, không kiêu ngạo không nóng nảy. Các ngươi nóng nảykhông ổn định như vậy, làm sao có thể thành công?- Không phải học trưởng. Học trưởng xem...Học đệ trang phục màu xanh sốt ruột sắc mặt đỏ ửng, vội vàng chỉ tay vềphía trước.- Ngạc nhiên cái gì, không phải bị Khốn trận vây khốn không ra đượcsao? Yên tâm đi, một canh giờ còn không ra được, trận pháp sẽ tự độngbiến mất, đại biểu xông qua ải thất bại. Khốn trận cũng không đả thươngđến tính mạng...Hừ một tiếng, học trưởng xoay người sang chỗ khác. Còn chưa nói dứtlời, cổ họng thoáng cái câm nín, thân thể cứng đờ, cằm rơi trên mặt đất:- Cái gì?Chỉ thấy người thanh niên vốn tưởng rằng rơi vào Khốn trận không thểtránh được, lúc này đang đứng lặng lẽ ở cách đó không xa, chậm rãi lắcđầu, vẻ mặt nhẹ nhàng như gió thoảng may bay.Sương mù tỏa ra ở khắp nơi xung quanh, tự nhiên biến mất. Nói cáchkhác... Vân Hải Khốn trận vừa rồi khiến cho hắn hoảng sợ... dĩ nhiên đãphá xong!Phá được trận pháp, khiến cho nó dừng lại, hoàn toàn không có chút vếttích...Không phải không qua được sao?Hơn nữa, cho dù thông qua, cũng không đến mức nhanh như vậy được?La bàn các loại cái gì cũng chưa từng cầm, cũng không đi nhận rõphương hướng linh khí, thời gian giáo huấn hai người học đệ, trận phápkhông còn...Có cần khoa trương như vậy hay không?Chương 824: Là chân (thượng) (2)- Vừa rồi có chuyện gì xảy ra?Thật sự không nhịn được hỏi, học trưởng vội vàng hỏi.- Chúng ta cũng không... nhìn thấy rõ ràng. Chỉ nhìn hắn đạp một cướcđối với trận pháp... Sau đó, sau đó, sau đó... sẽ không có nữa!Học đệ trang phục màu xanh không nhịn được nói.- Đạp một cước, đã không còn? Ngươi nói cái gì vậy?Sắc mặt học trưởng trầm xuống.Ta hỏi ngươi đối phương phá trận như thế nào, ngươi lại nói với ta đạpmột cước...Đạp em gái ngươi à!Trận pháp cũng không phải là người, nếu như đạp một cước là có thểdừng, còn cần những trận pháp sư bọn họ làm cái gì?Nghề nghiệp này cũng không đến mức khiến cho nhiều người hướng tớivà kiêng kỵ như vậy.- Thật sự chỉ là đạp một cước...Khóe miệng co giật, học đệ trang phục màu xanh sắp muốn khóc.Hắn đã từng từ trên vách đá nhìn thấy được, người này đạp một cước,trận pháp dừng lại... Thật sự nói ra, không chỉ học trưởng không tin,ngay cả hắn cũng cảm thấy có phải mình hoa mắt hoặc rơi vào ảo trậnhay không.Nếu không, Vân Hải Khốn trận nhất cấp đỉnh phong, làm sao có thể lạiphá hủy đơn giản như vậy?- Là đạp một cước...Học đệ trang phục màu trắng cũng đầy ngây người gật đầu.- Đúng vậy. Đó là sự thật...Thấy có người xác nhận, học đệ trang phục màu xanh lúc này mới xácđịnh mình không điên, sốt ruột vội vàng gật đầu.- Đạp?Học trưởng phát điên.Là đầu óc các người bị đạp, mới có loại cách nói hoang đường này!Trận pháp vô hình vô chất... Có thể đạp sao?- Được rồi, không quan tâm hắn dùng phương pháp gì, cửa trận pháp thứnhất đơn giản, thông qua không tính là quá khó khăn. Nếu như hắn vẫntiếp tục xông tới, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy!Thấy hai người học đệ nói cũng nói không rõ ràng, học trưởng khoát tayáo, hai mắt mở to nhìn chăm chú tới.Vừa rồi nói chuyện không thấy được. Lần này lại không thể bỏ qua. Hắncũng muốn biết rõ ràng, người này rốt cuộc sử dụng phương pháp gì pháhỏng đại trận.Dù sao, học đệ học tập trận pháp thời gian ngắn, có khả năng bị đốiphương sử dụng phương pháp cổ quái gì đó mê hoặc, còn thủ đoạn chânchính, cũng không thấy được.Vù!Hắn bên này tập trung tinh thần, bên kia người thanh niên vừa phá hỏngVân Hải Khốn trận, quả nhiên không ngừng lại, tiếp tục đi về phía trước.Oong!Rất nhanh, chạm vào cửa trận pháp thứ hai. Một luồng sương trắng sinhra. Người thanh niên lại bị bao phủ ở bên trong.- Là... Huyễn trận!Đồng tử của học trưởng co lại.Vừa rồi rơi vào Huyễn trận, trong lòng hắn còn sợ hãi, biết loại trận phápnày đáng sợ. Vừa nhìn thấy loại hình sương mù dày đặc và phươnghướng vị trí linh khí điên cuồng phun ra, đã biết người này gặp phải, chodù không giống với Huyễn trận hắn gặp phải, trên uy lực cũng tuyệt đốikhông kém hơn chút nào!- Huyễn trận?Hai người học đệ sửng sốt, đồng thời đầy đồng tình.Nói thật, người này thật đúng là đủ xui xẻo. Cửa thứ nhất lại gặp phảiKhốn trận lợi hại như vậy, vốn tưởng rằng cửa thứ hai vận khí sẽ tốt hơn.Không nghĩ tới gặp được Huyễn trận khiến cho học trưởng cũng phảigặp khó khăn, bổ nhào.- Không sai. Trong trận pháp có khí trong bay lên, khí đục hạ xuống.Trong khi hai bên va chạm giao lưu với nhau, sẽ phát sinh tiếng vù vùđặc biệt. Nghe được âm thanh này, tinh thần sẽ không tự chủ được rơivào trong đó, không có cách nào tự kềm chế! Vừa rồi ta chính là bị dẫnvào huyễn cảnh như vậy, không hay biết gì!Thần sắc học trưởng ngưng trọng nói.Nhớ tới những gì trải qua lúc trước, đến bây giờ cảm thấy nghĩ lại cũngsợ hãi.Vừa tiến vào trong đó, còn không có kịp phản ứng, một sóng âm đặc biệtliền tiến vào trong tai, xâm nhập tinh thần, khiến cho trước mắt hắnchoáng váng.Dường như gặp phải Sát trận, tiến hành công kích đối với hắn. Vì tự bảovệ mình, hắn không thể không đề phòng.Nếu không phải chân khí trong cơ thể tiêu hao gần hết, lúc này hắn mớiphản ứng được, sợ rằng vẫn chìm vào trong đó, không có cách nào tựkềm chế.- Đáng sợ như vậy sao?Đồng tử của học đệ trang phục màu trắng co lại:- Vậy... không phải có nghĩa là, hắn không có khả năng thông qua?- Huyễn trận, yêu cầu đối với tâm cảnh rất cao. Tâm cảnh không tốt, rấtkhó đi ra. Hắn chưa tới hai mươi tuổi, cho dù tuổi còn trẻ liền bắt đầu tuluyện, tâm cảnh có thể mạnh tới mức nào? Ngay cả ta còn không có cáchnào thông qua, ta không tin hắn có thể thành công!Học trưởng lắc đầu.Cửa thứ nhất vừa rồi, hắn không thấy được người này làm sao vượt qua,nhưng có thể qua, nói rõ ở trên trận pháp có thực lực nhất định. Nhưng...huyễn trận, thật sự quá khó khăn.Không phải ngươi lĩnh ngộ cao đối với trận pháp, lại có biện pháp. Quantrọng hơn chính là tâm cảnh.Không làm được tâm như bàn đá, vững vàng, cũng rất dễ dàng chìm vàotrong sự mê mang, không có cách nào tự kềm chế.Vì phòng ngừa bị mê huyễn, hắn từng làm qua huấn luyện đặc biệt, khổluyện vô số năm tháng, cũng trực tiếp trúng chiêu. Hắn không tin tiểu tửnày thoạt nhìn ngay cả hai mươi tuổi còn chưa đến, có thể làm được tốthơn so với hắn.- Mau nhìn, hắn đã tiến vào huyễn cảnh, hiện tại cũng bắt đầu đánh loạnđá lung tung... Ta nhổ vào!Vừa rồi, hắn vào huyễn cảnh, cũng quyền đấm cước đá. Người này rất rõràng cũng xuất hiện tình trạng tương tự.Còn chưa nói dứt lời, toàn thân học trưởng đột nhiên nhất thời co rút,không ngừng run rẩy.Trong tiếng chửi thô tục, chỉ thấy bàn chân của người thanh niên đá lungtung vừa tiếp xúc vào trận pháp, hành lang vốn đầy sương mù dày đặc,trong nháy mắt đã rõ ràng.Trận pháp... lại bị phá!Chương 825: Là chân (hạ) (1)Đây chính là Huyễn trận nhị cấp. Vừa rồi hắn đi vào, trực tiếp phát điên,ngay cả hiện thực và hư ảo cũng không phân biệt được rõ ràng, khủngkhiếp như vậy... Người này đá lung tung một cước, lại đá tới phá hủy?Đùa ta sao?Nếu như nói vừa rồi hai học đệ nói đối phương một cước phá trận, khiếncho hắn cảm thấy là hồ ngôn loạn ngữ. Vậy lần này?Tận mắt nhìn thấy, một cước đá ra, trận pháp dừng lại. Một cước đạp,Huyễn trận bị tiêu diệt...Cảm giác chênh lệch rõ ràng, khiến cho hắn sắp phát điên rồi.Hắn xem như là thiên tài trận pháp, luôn luôn nhận được sự kính ngưỡngcủa bạn học, tuổi còn trẻ lại sát hạch trận pháp sư nhất tinh thành công,khổ luyện tâm cảnh nhiều năm. Kết quả... vừa tiến vào Huyễn trận nhịcấp, đầu óc lại choáng váng, thiếu chút nữa thì bị chơi tới nôn ra máu.Người này đến được, Huyễn trận vẫn chưa hoàn toàn phát huy tác dụng,lại một cước đạp qua, sau đó... Trận pháp lại ngừng!Có cần khoa trương như vậy hay không?Ngươi và trận pháp thông đồng tốt, cố ý diễn cho chúng ta nhìn sao?Hắn đang đầy suy sụp, giọng nói khẩn trương của học đệ trang phục màuxanh ở bên cạnh vang lên:- Học trưởng, học trưởng nói xem... Hắn đây là cố ý, hay đá lung tung?- Đá lung tung? Ngươi đã nhìn thấy đá lung tung, có thể phá trận sao?Khóe miệng giật một cái, trước mắt học trưởng tối sầm.Đã thấy đá lung tung đá chết người, đá lung tung dẫn đến kinh mạch hỗnloạn, bản thân bị trọng thương, ai có thể nhìn thấy đá lung tung có thể đáphá được trận pháp?Trận pháp không bàn mà hợp ý với thiên địa chí lý, không chê vào đâuđược, thuộc về thứ hư vô mờ mịt, không thực thể, tương tự với hoàncảnh...Ngươi đã thấy đá lung tung đá vỡ hoàn cảnh sao?Cho nên...Đây căn bản cũng không phải là đá lung tung, mà là đá có mục đích, có ýnghĩ, có trách nhiệm, có nhiệm vụ! Một đá tìm đúng bản chất, nhìn thấubản nguyên, phát hiện chỗ yếu hại, phát giác mạng môn!Nếu không, làm sao có thể một cước phá trận?- Cố ý? Vậy... hắn nắm giữ đối với trận pháp phải mạnh tới mức nào?Môi học đệ trang phục màu trắng trở nên khô khốc:- Cho dù là lão sư, cũng rất khó làm được!Lão sư của mấy người bọn họ, ở trong toàn bộ nghiệp đoàn cũng có tiếngtăm lừng lẫy, đường đường là trận pháp sư tứ tinh, thực lực như thế,dường như phá trận cũng chưa từng đơn giản như vậy.- Ta cũng không biết. Chỉ có điều, chỉ cần hắn tiếp tục xông qua ải, sẽ cócơ hội nhìn ra một chút!Đè nén chấn động kinh ngạc, học trưởng nói.Nhãn lực của hắn có hạn. Đối phương phá trận như thế nào, hắn thật sựnhìn không hiểu. Chỉ có điều, nếu như xem nhiều thêm mấy lần, có lẽ lạicó thể biết được một ít, từ trong đó tìm được manh mối.Làm không tốt, cũng có thể học một chút kỹ xảo. Sau này gặp phải lạiloại trận pháp này, giống như đối phương, dễ dàng phá trận, trùng kíchcảnh giới cao hơn.- Tiếp tục xông qua ải? Ngươi nói hắn còn có thể xông vào cửa thứ ba?- Có thể đơn giản phá được Huyễn trận nhị cấp như vậy, ít nhất là vị trậnpháp sư tam tinh. Đương nhiên vẫn phải tiếp tục xông tới...- Điều này ngược lại cũng đúng!Ba người đồng loạt nhìn về phía trước. Quả nhiên giống như suy đoán,người thanh niên trong trận pháp kia thoạt nhìn có khí nhưng vô lực, bấtcứ lúc nào cũng sẽ nằm xuống, một bước đá phá Huyễn trận trước mắtxong, cũng không lui lại, không có ngừng lại, tiếp tục đi về phía trước.- Trận pháp đạt được tam cấp, chỉ dựa vào hấp thu linh khí thiên địa đãrất khó vận chuyển. Thông thường cũng sẽ ở trong trận cơ, để linh thạchlên khởi động. Bởi vậy, uy lực của loại trận pháp này càng cường đạihơn, biến hóa cũng nhiều hơn. Muốn loại bỏ, sợ rằng không đơn giảnnhư trước vậy.Thần sắc học trưởng nghiêm trọng.Không quan tâm trận pháp hay cái gì, muốn cho nó phát sinh tác dụng,đều cần động lực. Tương tự như bò ăn cỏ, người ăn thứ ăn. Bất kỳ vật gì,cũng không thể không cần tiêu hao, lại không ngừng vận chuyển.Trận pháp nhất cấp, nhị cấp, cấp bậc thấp, tự động hấp thu linh khí thiênđịa, có thể kích hoạt, phát sinh uy lực.Đạt được ngoài tam cấp, lại không quá dễ dàng.Cho dù cũng có thể tự chủ hấp thu linh khí, cũng cần tích lũy không biếtbao nhiêu năm tháng mới có thể sử dụng một lần. Thật giống như HiênViên Đại Trận trước đây, tích lũy nghìn năm, chỉ dùng một chút, nănglượng lại tiêu hao hầu như không còn.Trận hải hàng năm đều có vô số người muốn xông vào. Dựa vào tự chủhấp thu, có khả năng không lớn. Thông thường cũng sẽ ở trong trận cơđể vào linh thạch khởi động.Có thứ này cung cấp năng lượng, khác nhau giống như xe ngựa và ngườixe, động lực càng đủ hơn, uy lực mạnh hơn, cũng càng khó phá giải.Người thanh niên này vừa rồi phá được trận pháp nhất cấp, nhị cấp dễdàng. Nhưng đối mặt với trận pháp tam cấp nắm giữ linh thạch cung cấpđộng lực, chỉ sợ cũng không đơn giản như vậy.Vù!Trong lúc nói chuyện, trận pháp tam cấp khởi động. Bóng dáng củangười thanh niên thoáng cái rơi vào hoàn cảnh trắng xoá.Trên vách tường, cái bóng hình như trong phút chốc lọt vào một cái hốcực lớn. Bốn phía đều là khí núi sắc bén, giống như cánh hoa từ trên trờirơi xuống, tràn ngập cảm giác quỷ dị.- Đất lún xuống thành hố, linh khí làm binh... Chẳng lẽ là Thanh HồngPhi Hoa trận?Môi run lên, học trưởng thiếu chút nữa thì khiếp sợ lập tức ngã ngồi dướiđất.- Thanh Hồng Phi Hoa trận? Đó là trận pháp gì?Hai người học đệ nhìn qua.Bọn họ hiện tại chỉ là học đồ, qua sát hạch trận pháp sư nhất tinh, đối vớikhông ít trận pháp cấp bậc cao, cũng không biết được rõ ràng, thậm chínghe cũng chưa từng nghe qua.- Là, là... Sát trận!Giọng nói của học trưởng run rẩy.- Sát trận?Đồng thời thoáng lảo đảo một cái, hai học đệ thiếu chút nữa cắn đầulưỡi.Trong trận pháp, Huyễn trận, Sát trận đáng sợ nhất. Kết quả người nàyđều gặp được. Nhân phẩm cũng quá tệ.Huyễn trận lại đáng sợ như vậy, thiếu chút nữa khiến cho học trưởngkhông có cách nào đi ra. Sát trận? Người này lại không cầm ngọc phù, sẽkhông bị giết chết ở bên trong chứ?- Sát trận này rất... lợi hại?Đè nén chấn động kinh ngạc, học đệ trang phục màu trắng giọng điệurun rẩy.- Thanh Hồng Phi Hoa trận, Sát trận tam cấp đỉnh phong, nghe nói làmột ngàn năm trăm năm trước, một người gọi là Trầm Thanh Hồng sángchế ra, đất lún xuống thành hố, khắp không trung là hoa bay, khiến ngườita ở trong hoàn cảnh cực đẹp tử vong, hoàn toàn không có chút thốngkhổ nào... Trận pháp này, từng chém giết qua cường giả Hóa Phàm nhịtrọng, được gọi là uy lực đứng đầu trong trận pháp tam cấp... Các ngươinói có lợi hại hay không?Âm thanh khàn khàn, cũng không biết học trưởng là sợ, hay khẩntrương.- Giết qua Hóa Phàm nhị trọng? Vậy... vậy... đã có thể so với trận pháp tứcấp!Đồng tử của hai người co lại.Trận pháp nhất cấp, có thể giết cường giả Thông Huyền cảnh. Trận phápnhị cấp, có thể giết cường giả nửa bước Tông Sư thậm chí Tông Sư. Trậnpháp tam cấp, có thể đối phó với Chí Tôn. Đi lên nữa, nửa bước HóaPhàm, thậm chí Hóa Phàm, lại cơ bản có phần không thể ra sức.Sát trận này, thậm chí ngay cả Hóa Phàm nhị trọng cũng u giết qua, sovới một ít trận pháp tứ tinh, sợ rằng cũng chỉ mạnh hơn chứ không kém...Mức độ đáng sợ, có thể tưởng tượng được!Cho dù chính tai nghe nói, cũng khó có thể tin được.- Vậy... Hắn có thể gặp phải nguy hiểm hay không?Học đệ trang phục màu xanh không nhịn được nói.- Cái này khó mà nói được. Phải xem thực lực và thủ đoạn bảo toàn tínhmạng của hắn như thế nào. Nếu như đều rất bình thường, vậy chỉ có mộtkết quả... Chết!Học trưởng lắc đầu, muốn nói tiếp, chân mày đột nhiên nhíu lại một cái:- Mau nhìn, trận pháp vận chuyển!Dựa theo lời của hắn, trên vách tường, linh khí hình thành khí núi, độtnhiên lộ ra vẻ dữ tợn, giống như khắp bầu trời có mũi tên nhanh chónglao đến, từ bốn phương tám hướng đồng thời tràn về phía người thanhniên.Những khí quang này có uy lực cực lớn, cho dù cường giả Chí Tôn đụngvới, cũng khó tránh khỏi ruột thủng bụng nát, khó có thể chống đỡ.- Xem hắn chống đỡ thế nào. Nếu như là ta, khẳng định tránh né phongquang trước, lại tìm kiếm sinh môn...Lấy mình suy ra người, học trưởng đang nghĩ ngợi xem đối phương làmnhư thế nào tránh thoát được một kiếp này, chỉ thấy người kia bình thảnkhông có gì kinh ngạc “bàn chân” lại giơ lên.Vù!Hướng về phía mưa hoa bay khắp bầu trời, đạp tới.- Vậy... không phải là muốn chết sao?Mặt người này còn dùng chiêu này, ba người đồng thời phát điên rồi.Khốn trận, Huyễn trận, không có nguy hiểm tính mạng, đạp một bước,thì cũng thôi. Đây chính là Sát trận, khí quang khắp bầu trời giống nhưmỗi một lưỡi dao, đâm ở trên người. Ai cũng chịu không nổi. Nâng chânđạp...Ta muốn hỏi một chút, ngươi suy nghĩ như thế nào?Vẻ mặt phát điên, cảm thấy người này xem như không chết, chân cũng sẽbị cắt không còn lại cái gì, đã thấy toàn bộ trận pháp đột nhiên cứng đờ.Vù!Một tiếng nổ lớn. Khí quang khắp bầu trời tiêu tan. Đại trận vốn uy lựcvô cùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ chém giết người, tan ra giống như băngtuyết vậy, biến mất không còn một mảnh, lại cũng nhìn không thấy.Bóng dáng của người thanh niên lại xuất hiện ở trước mặt mọi người.- Trận pháp phá?- Lại, lại... thành công?Ba người nhìn nhau, giống như bị sét đánh.- Lại là một cước phá trận. Đây rốt cuộc có chuyện gì xảy ra...Học trưởng co giật, cảm thấy thở có chút hổn hển, sắp nghẹn chết.Vốn tưởng rằng, thời điểm cửa thứ hai, động tác quá nhanh, không thấyrõ. Chỉ cần lại để cho hắn xem nhiều thêm một hồi, là có thể tìm ra kỹxảo phá trận của đối phương, thuận tiện học tập một chút. Hiện tại xemra... suy nghĩ quá nhiều!Một cước phá trận... Loại chiêu số kỳ lạ này, cho dù nhìn thêm nhiều lầnnữa, cũng vô dụng!Căn bản cũng không có khả năng học tập...- Không chỉ như vậy, các ngươi nhìn... Hắn dường như còn muốn tiếp tụcxông tới cửa thứ tư?Học đệ trang phục màu xanh nói.Nghe nói như thế, hai người còn lại liền nhìn lại. Quả nhiên thấy ngườithanh niên lộ ra bóng người, lắc đầu, hình như thở dài vì trận pháp quáyếu, nhấc chân đi về phía vị trí cửa thứ tư.Thông qua cửa thứ tư, lại đại biểu sát hạch trận pháp sư tứ tinh thànhcông...Một người chưa đầy hai mươi tuổi, sát hạch trận pháp sư tứ tinh?Là ai mới vừa nói, hắn ngay cả cửa thứ nhất cũng không qua được? Là aicoi thường hắn?Ba người đều cảm thấy thân thể cứng đờ, sắp phát điên rồi....Bên này ba người chấn động kinh ngạc dục tiên dục tử, bên ngoài hànhlang trận hải, trong một lư hương không lớn, bốn cây hương dài đồngthời được đốt lên, khói phiêu đãng, khiến người ta có một loại cảm giáctâm thần an bình.- Trịnh hội trưởng, ngươi nói vậy là có ý gì? Biết rõ ba học sinh của tangày hôm nay xông vào trận hải, còn để cho người kia tiến vào trong, tớiphá rối sao?Phía trước hương dài, một lão nhân râu bạc trắng trợn mắt trách.Đó là sư trận pháp sư tứ tinh của nghiệp đoàn trận pháp, trưởng lãonghiệp đoàn, Vương Hạo Huân.Cũng chính là lão sư của ba người “học trưởng”, “học đệ” bên trong.Ba vị học sinh này của hắn, ngày hôm nay xông trận hải, là quyết định từmột tháng trước. Ai biết hội trưởng vừa đến, lại muốn cắm người vào.Vốn tưởng rằng là cắm vào là học sinh Tiểu Ngũ kia, người này cũngphải sát hạch trận pháp sư tam tinh...Ai ngờ lại là một người chưa từng thấy qua.Không quan tâm đã từng thấy qua hay không, có bản lĩnh thật sự cũngđược. Ngươi xem thái độ lười biếng này, bộ dạng này bất cứ lúc nàocũng sẽ ngủ...Người như vậy cũng có thể xông qua trận hải?Chương 826: Là chân (hạ) (2)Hắn nếu có thể thành công, mặt trời cũng xuất hiện từ phía tây!- Vương trưởng lão, gấp gáp như vậy làm gì. Nhiều người xông trận hải,đối với học sinh của ngươi cũng là chuyện tốt!Trịnh hội trưởng lắc đầu.- Nếu như hắn có thể xông qua, tất nhiên là chuyện tốt. Ngươi xem lạithần thái này, không thông qua, chẳng phải cũng tạo thành áp lực tâm lýcho học trò ta sao? Phía sau còn xông qua thế nào?Vương Hạo Huân bực bội nói.Xông vào trận hải không chỉ cần có lý giải và kỹ xảo đối với trận pháp,tâm cảnh cũng rất quan trọng. Nếu không, gặp phải Huyễn trận các loại,rất dễ dàng suy sụp, sẽ bị nhân lúc yếu mà xông vào.Người cùng nhau xông qua ải, thành tích tốt, học sinh của mình được cổvũ, có lẽ cũng có thể được thành tích tốt. Thành tích quá kém, tâm lýchịu ảnh hưởng, khẳng định cũng sẽ không nhận được kết quả tốt.- Có thể để cho hắn chen ngang xông vào trận hải, tất nhiên là biết một ítđối với thực lực của hắn. Yên tâm đi...An ủi một câu, Trịnh hội trưởng còn chưa nói dứt lời, chỉ thấy trước mắtcây dài hương đầu tiên lắc lư một cái, trực tiếp tắt lịm.Cái này gọi là Trận Hải Hương, là phối hợp với hành lang trận hải chếluyện thành. Chỉ cần có người xông qua ải, lại sẽ tự động đốt lên.Cả cây hương, từ lúc đốt lên đến lúc kết thúc vừa vặn một canh giờ.Trong khoảng thời gian này, không tự động tắt, lại đại biểu người xôngqua ải, không phá trận thành công. Còn ngược lại, đã nói rõ thông quacửa sát hạch này.Tự động tắt, trận pháp bên trong cũng sẽ tự động đóng lại.Chính vì vậy, học trưởng mới nói, cho dù bị nhốt, không có cách nào đira, cũng sẽ không có lo lắng về sinh mạng.Trận Hải Hương, đại biểu thời gian, cũng có thể khống chế trận phápđóng mở ra, tổng cộng có bốn cây, biểu thị bốn cửa ải trong hành lang.Hiện tại cây hương đầu tiên tắt, nói rõ có người thông qua cửa sát hạchthứ nhất.- Như thế nào? Thuận lợi qua cửa ải, còn có cái gì để nói?Liếc mắt thoáng nhìn, Trịnh hội trưởng cười nói.- Hừ, học trò ta tiến vào trong sớm hơn so với hắn nhiều như vậy, là bọnhọ xông qua cũng chưa biết chừng!Vương Hạo Huân khẽ nói.Hương tắt, đại biểu có người xông qua ải thành công. Cụ thể là ai, sẽkhông hiện ra.Người kia mệt mỏi muốn ngủ, mới vừa đi vào một hồi, tối đa hai phút,làm sao có thể thành công? Nhất định là học sinh nào đó của hắn.- Điều này... Cũng có khả năng!Trịnh hội trưởng sửng sốt, cũng gật đầu.Tuy rằng hắn thấy tốc độ Trương Huyền bày trận rất nhanh, có thể phátrận như thế nào, chưa từng thấy qua. Hắn không dám xác định.Cho dù cửa thứ nhất là trận pháp nhất cấp, hắn cũng không có khả năngloại bỏ trong thời gian ngắn như vậy, huống gì đối phương.- Nếu như là học sinh của ngươi, nếu thông qua, thì càng không cần lolắng...Lắc đầu, Trịnh hội trưởng mỉm cười. Hắn còn chưa nói dứt lời, chỉ thấytrước mắt, cây hương dài thứ hai cũng lắc lư một cái, đột nhiên tắt.- Thông qua cửa thứ hai?Hắn bị dọa cho giật mình.Lúc này mới thông qua cửa thứ nhất, chưa đủ một phút, cửa thứ hai cũngqua?Làm sao có thể nhanh như vậy?- Đây là... học sinh của ngươi?Khuôn mặt cổ quái, Trịnh hội trưởng không nhịn được nói.- ...Sắc mặt Vương Hạo Huân cứng đờ.Học sinh của mình có trình độ thực lực thế nào, hắn biết rất rõ ràng. Chodù có thể qua cửa ải, cũng ít nhất phải mười, hai mươi phút, thậm chíthời gian dài hơn mới được.Không tới một phút, ngay cả trận pháp chưa khởi động qua thế nào, lạiphá trận ra...Điều này cũng quá nhanh đi!Răng rắc!Đang do dự, lại thấy trước mắt cây hương dài thứ ba cũng lắc lư một cái,trực tiếp tắt.- Cửa thứ ba cũng qua?Vương Hạo Huân thiếu chút nữa thì lập tức sợ tới phát khóc.Lúc này cho dù lại ôm kỳ vọng rất lớn, hắn cũng biết, tuyệt đối khôngphải là ba người “học sinh” kia của mình có thể làm được.Ba người này, một người trùng kích trận pháp sư nhị tinh, hai ngườitrùng kích nhất tinh. Người trước mắt, cửa thứ ba cũng dễ dàng tiến lên,chỉ nói rõ, xông qua ải là do người khác.- Là người vừa mới vào kia?Mắt trợn trừng, Vương Hạo Huân và Trịnh hội trưởng ở bên cạnh nhìnnhau, đều cảm thấy có chút phát điên.Không phải xông qua cửa thứ ba kỳ quái, mà là... tốc độ quá nhanh.Cửa thứ nhất, cửa thứ hai đơn giản, dễ dàng loại trừ nói cũng có thể cònnghe được. Nhưng đến cửa thứ ba, đều do linh thạch khởi động. Cho dùbọn họ muốn phá, cũng không thể dễ dàng như vậy, nhanh như vậy...Liên tiếp không ngừng, rốt cuộc làm sao làm được?- Ba cửa ải thông qua nhanh như vậy... Người này sẽ không phải ngay cảcửa thứ tư cũng có thể thông qua chứ?Sau khi hết khiếp sợ, bọn họ đồng loạt nhìn về phía một cây hương dàicuối cùng.Cây này này đại biểu cho cửa thứ tư, cũng đại biểu cho trận pháp tứ cấp.Nếu như ngay cả cái này cũng thông qua, thật sự lại đáng sợ.Một người chưa đủ hai mươi tuổi làm trận pháp sư tứ tinh... Mấu chốtnhất chính là, tốc độ xông qua ải nhanh như vậy, đối với trận pháp phảicó hiểu rõ sâu tới mức nào mới có thể làm được?Đổi lại thành trước đây, nghĩ bọn họ cũng không dám nghĩ.Oong...Đang nghi ngờ, chỉ thấy cây hương dài thứ tư lắc lư một cái, thoạt nhìnbất cứ lúc nào cũng sẽ tắt. Chỉ có điều, đến cuối cùng vẫn ngừng lại, mộtlần nữa thiêu đốt.- Không tắt... Xem ra cửa thứ tư không thông qua. Trận pháp tứ tinh,cũng không phải dễ dàng thông qua như vậy!Nhìn thấy được cây hương dài lắc lư, lại không tắt, biết người ở bêntrong, nhất định là đang nỗ lực vượt qua ải, không thành công, VươngHạo Huân lắc đầu.Vừa rồi, người kia xông qua ải tốc độ quá nhanh, dọa hắn khiếp sợ, còntưởng rằng ngay cả trận pháp tứ cấp cũng có thể dễ dàng đột phá. Hiệntại xem ra, không dễ dàng như vậy.Cũng đúng. Trận pháp tứ cấp, cho dù là hắn, cũng không dám bảo đảmmỗi một lần đều có thể phá vỡ, huống gì một tiểu tử còn chưa đủ haimươi tuổi.Nếu là như vậy, cũng thật sự quá nghịch thiên.- Lần sát hạch đầu tiên, liền trở thành trận pháp sư tam tinh, cũng coi nhưkhông tệ...Trịnh hội trưởng cũng sững sờ, thoáng có chút thất vọng.Nhìn tốc độ người kia bố trí Tụ Linh trận nhị tinh, hắn vốn tưởng rằng lýgiải đối với trận pháp, không kém gì mình. Hiện tại xem ra, vẫn kém mộtít.Chỉ có điều, trẻ tuổi như vậy, lại đạt được tam tinh, sau đó cố gắng bồidưỡng, trùng kích tứ tinh, thậm chí ngũ tinh, cũng không phải là khôngthể được.- Cửa thứ tư không thông qua? Xem ra... Trương sư cũng không phải làvạn năng...Phía sau lưng hai người, Tái các chủ nhìn thấy được cây hương thứ tưkhông tắt, cũng lắc đầu.Trước đó còn tưởng rằng người này xông trận hải, sẽ giống như LưuThương Khúc Thủy, gây ra một động tĩnh lớn. Hiện tại xem ra, mình quálo lắng.Bằng chừng ấy tuổi, thân là danh sư, lại tinh thông giám bảo, cũng rấtnghịch thiên. Nếu nói ngay cả trận pháp sư cũng có thể đạt được tứ tinh,cho dù hắn cũng cảm thấy có chút không dám tin tưởng...Âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn đang muốn đi tới đầu lối vào hànhlang nhìn, chờ người thanh niên này đi ra, lại cảm thấy mặt đất lắc lưmột hồi.Ầm ầm ầm!Một âm thanh giống như cối xay nghiền ép vang lên, giống như địa chấn.- Thế nào vậy?Khuôn mặt trầm xuống, tất cả mọi người đều quan sát xung quanh. Ngaycả Trịnh hội trưởng cũng nhăn mày lại, không biết chuyện gì xảy ra.Vù!Đang nghi ngờ, cảm giác ôn hòa trong toàn bộ đại điện, lập tức biến mất,bắt đầu cảm giác ớn lạnh của mùa đông đập vào mặt.Răng rắc!Cùng thời khắc đó, cây hương dài thứ tư trước mắt đột nhiên tắt... Ngaysau đó phía dưới lư hương, một tiếng động vang lên, tách ra một lỗ thủnglớn.- Là... trận hải duy trì hành lang, trận pháp Tứ Quý Như Xuân của nghiệpđoàn bị người... phá?Nhìn thấy được điều này, trước mắt Trịnh hội trưởng tối sầm, thiếu chútnữa thì phun ra một ngụm máu.Hành lang trận hải có vô số trận pháp. Những trận pháp này mặc dù cóthể ngẫu nhiên phát ra, cần phải có đại trận duy trì.Mà đại trận này, cùng trận pháp Tứ Quý Như Xuân duy trì nghiệp đoàn,cùng là một.Hiện tại cảm giác ôn hòa biến mất, lư hương rạn nứt... chỉ có một loạikhả năng. Đó chính là trận pháp này... Không lại vận chuyển nữa, bịngười phá!Đây chính là đại trận ngũ cấp... Trước đây tổng bộ phái cường giả đặcbiệt tới bố trí. Ai làm vậy?Trong nháy mắt, tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt phát điên.- Chẳng lẽ là... Trương sư?Thân thể run rẩy, trong đầu Trịnh hội trưởng và Tái các chủ xuất hiệnmột bóng dáng.Trung tâm của đại trận này lại ở sâu bên trong hành lang trận hải. Hiệntại chỉ có người này xông đến cửa thứ tư, tới gần đó... Trừ hắn ra, cũngsuy nghĩ không ra rốt cuộc ai có thể làm được.- Nếu quả thật là hắn... Trận pháp này rốt cuộc phá như thế nào? Lạidùng phương pháp gì?Vẻ mặt Trịnh hội trưởng dại ra.Phá trận, phải có kỹ xảo. Rốt cuộc là kỹ xảo gì, có thể khiến cho tốc độphá trận của hắn nhanh như vậy. Thậm chí ngay cả... trận pháp ngũ cấpđều có thể phá được?Đang khiếp sợ, hắn lại thấy có mấy bóng người đi ra. Chính là ba họcsinh trước đó tiến vào sát hạch.Đại trận duy trì hành lang vận chuyển bị phá hỏng, cũng lại không cócách nào tiếp tục sát hạch nữa. Bọn họ tiếp tục ở lại cũng vô dụng, đều đira.- Chuyện gì xảy ra?Vương Hạo Huân nghênh đón.- Người mới vừa đi vào kia... phá tất cả trận pháp...Học trưởng run rẩy một chút, nói.- Phá tất cả? Nhanh như vậy sao?Trịnh hội trưởng không nhịn được đi về phía trước:- Hắn rốt cuộc là phá như thế nào? Sử dụng trận pháp Truy Tinh Phá củaHồng Bắc Đại Tông Sư, trận pháp Tầm Khí Phá của Nam Dương ĐạiTông Sư, hay trận pháp Súc Lực Phá của Tái Dương tiền bối, trận phápsư ngũ hành lưu lại? Cũng chỉ có ba dạng này, mới có thể có tốc độnhanh như vậy...- A... Hội trưởng!Thấy thân phận người cao nhất của nghiệp đoàn tự mình hỏi hắn, họctrưởng bị dọa cho giật mình, sắc mặt nhất thời trắng bệch:- Hồi bẩm hội trưởng, hắn, hắn đều không có sử dụng ba dạng này...- Không sử dụng? Vậy sử dụng cái gì? Đây đã là phương pháp phá trậncao minh nhất ta biết được...Trịnh hội trưởng nhăn mày lại.Đây đã là phương pháp phá trận lợi hại nhất hắn biết được. Chẳng lẽ còncó cái gì hắn không biết?- Hắn dùng chính là...Vẻ mặt học trưởng vặn vẹo, đầy suy sụp và điên cuồng.- ... Là chân!Chương 827: Chuẩn trận pháp sư tứ tinh (1)- Chân?Trịnh hội trưởng, Vương Hạo Huân đồng thời sửng sốt, đầy mơ hồ. Cóphương pháp phá trận nào là “chân” sao?- Đúng. Từ cửa thứ nhất đến cửa thứ tư, gặp phải trận pháp, một cướcmột, sau đó, sau đó, lại... qua cửa ải!Học trưởng nói.- Một cước một? Ý của ngươi là... sử dụng chân đá, phá trận pháp?Trịnh hội trưởng, Vương Hạo Huân thiếu chút nữa thì lập tức nôn ramáu.- Đúng!Học trưởng gật đầu.Hai đại trận pháp sư tứ tinh đưa mắt nhìn nhau.Đúng? Đúng muội ngươi à!Còn có loại phương pháp phá trận này sao? Thế nào chưa từng nghe nóiqua?- Học trưởng nói không sai. Hắn là một cước một. Hai chúng ta cũng tậnmắt nhìn thấy...Thấy hội trưởng và lão sư không quá tin tưởng, hai người học đệ tiến lênchứng minh.- Có phải là hắn vận khí quá tốt, gặp phải trận pháp cũng tương đối nôngcạn đơn giản hay không?Thấy tất cả đều nói như vậy, Vương Hạo Huân biết chắc hẳn không phảilà lời nói dối, không nhịn được nói.Xông vào trận hải, kích hoạt trận pháp là ngẫu nhiên. Bởi vậy, vận khí sẽchiếm một phần rất lớn. Thông qua bốn cửa ải nhanh như vậy, hoàn toànkhông có chút dừng lại, sẽ không phải gặp phải trận pháp đều yếu nhấttrong cùng cấp bậc, giải quyết tương đối dễ dàng chứ?- Vận khí tốt?Ba người đồng thời co rút:- Lại chưa thấy qua... người xui xẻo như vậy! Cửa thứ nhất, gặp phảiVân Hải Khốn trận. Sau đó cửa thứ hai là Huyễn trận. Cửa thứ ba làThanh Hồng Phi Hoa trận...- Vân Hải Khốn trận? Huyễn trận?- Thanh Hồng Phi Hoa trận?Chỉ nghe ba cửa ải đầu, hai vị trận pháp sư tứ tinh thiếu chút nữa thì ngãxuống đất.Đây đều là trận pháp vô địch nhất trong cùng cấp bậc. Một người đồngthời gặp phải, thật hay giả vậy? Phải có bao nhiêu xui xẻo mới có khảnăng xui xẻo như vậy?Mấu chốt nhất chính là, gặp phải những trận pháp này, còn có thể thôngqua cửa ải nhanh như vậy? Thậm chí còn có thời gian phá hỏng đại trậnduy trì nghiệp đoàn vận chuyển...- Cửa thứ tư là cái gì?Trịnh hội trưởng vội vàng nhìn qua.Có phải là cửa thứ tư tương đối đơn giản hay không?- Nếu như ta không nhìn lầm, chắc là... Túy Tâm Mê Sát trận!Học trưởng nói.- Túy Tâm Mê Sát trận... Trận pháp tứ tinh đỉnh phong do Mê trận, Sáttrận dung hợp thành?Trịnh hội trưởng thất thanh.Còn tưởng rằng ba cửa ải trước đủ xui xẻo, cửa ải cuối cùng vận khí sẽtốt hơn một chút. Không nghĩ tới gặp phải cái này!Đây tuyệt đối được cho là trận pháp kinh khủng nhất trong trận hải.Trận pháp bình thường, hoặc là Mê trận, hoặc là Huyễn trận, Sát trận,Khốn trận... Cơ bản đều chỉ có một. Cái này, lại dung hợp Mê trận, Sáttrận làm một.Cũng chính là rơi vào trong đó, trước hết khiến ngươi bị mê hoặc, sauđó... loại bỏ.Loại trận pháp đáng sợ này, hắn rơi vào trong đó, cũng khó bảo đảm cóthể còn mạng sống. Đối phương không chỉ không có việc gì, còn muốnphá trận pháp, tiện thể... tiêu diệt luôn đại trận của nghiệp đoàn...Có cần hung ác như vậy hay không?- Đúng vậy, sau khi rơi vào trận pháp, ta thấy thần trí của hắn chịu ảnhhưởng, còn tưởng rằng không có cách nào phá giải. Kết quả... liên tục haicước, Túy Tâm Mê Sát trận tan vỡ. Ngay sau đó... đại trận duy trì nghiệpđoàn cũng bị phá. Không có cách nào tiến hành sát hạch, chúng ta khôngthể làm gì khác hơn là rời khỏi đó...Học trưởng giải thích.- Trận pháp tứ cấp đỉnh phong, ngũ cấp cũng có thể sử dụng chân pháhỏng?Trịnh hội trưởng, Vương Hạo Huân cảm thấy nhân sinh quan, giá trịquan của bản thân mình hoàn toàn đổ nát.Tái các chủ ở một bên cũng che trán.Vốn tưởng rằng Trương sư qua, sẽ yên tĩnh một ít, không khoa trươnggiống như Lưu Thương Khúc Thủy vậy... Xem ra, ý nghĩ này vẫn quángây thơ rồi.Người này đi tới tơi nào, không làm ra vài chuyện, thì không cam lòng!Mọi người chấn động kinh ngạc thì chấn động kinh ngạc, u oán thì u oán,lại thấy nhân vật chính xoay quanh trong đầu bọn họ, từ hành lang đi ra.Thật ra thời khắc này, trong lòng Trương Huyền cũng có chút khẩntrương.Đối với hắn mà nói, ba cửa ải đầu vô cùng đơn giản, thậm chí cũngkhông cần Đồ Thư Quán, mắt Minh Lý chiếu một cái, dễ dàng tìm đượcchỗ cốt lõi trận pháp vận chuyển, một cước đạp cho nó dừng lại. Nhưngcửa ải cuối cùng lại không dễ dàng như vậy.Mê Sát trận Tứ tinh đỉnh phong, nếu không phải mức độ tâm cảnh củahắn đạt được 12.0, có thể so sánh với danh sư tứ tinh, sợ rằng vừa tiếnvào trong đó đã bị hoàn toàn mê huyễn, chết cũng không biết chết nhưthế nào.Thời khắc mấu chốt, hắn vận dụng lực lượng Đồ Thư Quán, tìm được hainơi thiếu hụt.Lúc đó biết quá mức nguy hiểm, hắn không kịp phân tích ngọn nguồn sựviệc ra sao, xông lên một cước một, đá cho hai trận pháp đều dừng lại,lúc này mới tránh thoát một kiếp.- Xem ra sau này vẫn không nên đi trêu chọc trận pháp đã ngoài tứ cấp...Nghĩ đến việc vừa trải qua, hắn vẫn cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròngròng.Vừa rồi, nếu không phải mức độ tâm cảnh cao, khẳng định hắn đã sớm bịmê hoặc, sau đó bị giết chết.Một trận pháp tứ tinh lại đáng sợ như thế. Cao cấp hơn, chẳng phải cànglợi hại hơn sao?Vốn tưởng rằng có mắt Minh Lý, Thiên Đạo Đồ Thư Quán, trận pháp đốivới hắn mà nói chính là trang trí. Hiện tại xem ra, không đơn giản nhưvậy.Trận pháp lợi hại, còn không có đợi ngươi phản ứng, lại giết chết ngươi.Thủ đoạn lớn hơn nữa, biết nhiều chỗ thiếu hụt hơn nữa, cũng vô ích.- Trương sư, ngươi... đã phát tất cả trận pháp?Làm ra quyết định, hắn đã thấy Trịnh hội trưởng, Tái các chủ đi tới, vẻmặt kính nể, e sợ.Chương 828: Chuẩn trận pháp sư tứ tinh (2)- Chỉ là dừng lại!Trương Huyền lắc đầu.Phá trận, là chỉ loại trừ trận pháp. Trận cơ hỏng, cho dù sau này muốnvận chuyển, cũng sẽ rất khó. Dừng lại thì khác. Chỉ là tạm ngừng vậnchuyển, có chút cùng loại với không kích hoạt trận pháp, muốn nó pháthuy tác dụng, trong nháy mắt có thể làm được.Nói trắng ra, là hủy diệt căn cơ, khác với không hủy diệt căn cơ.Phá trận, tương đương với phá tan trận pháp. Dừng, là phương pháp đặcbiệt, khiến cho nó không làm việc, ở bề ngoài nhìn hiệu quả không khácnhau, trên thực tế lại có bản chất khác biệt.- Dừng?Đám người Trịnh hội trưởng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.Nếu thật sự xông qua cửa ải một lần, không chỉ hủy đi trận pháp tứ cấpmạnh nhất trận hải, thậm chí ngay cả đại trận của nghiệp đoàn cũng làmhỏng, cho dù hắn là hội trưởng, cũng không có cách nào ăn nói được.- Ta xông qua trận hải, có tính là trở thành trận pháp sư chính thức haykhông?Giải thích xong, Trương Huyền hỏi.- Không biết Trương sư hiện tại thực lực chính xác là...Không trả lời câu hỏi của hắn, Trịnh hội trưởng nhìn qua.- Ta là nửa bước Hóa Phàm! Chỉ có điều... Không có gì bất ngờ xảy ra,chắc hẳn là hai ngày tới lại có thể đột phá đến Hóa Phàm nhất trọng.Trương Huyền nói.Có công pháp thiên đạo Hóa Phàm nhất trọng, chỉ cần tìm được Tụ Linhtrận, chắc hẳn là rất nhanh lại có thể đột phá. Cho nên hắn sớm nói mộtchút, để tránh hai ngày nữa tu vi tăng lên quá nhiều khiến cho bọn họ sợhãi.- Trận pháp sư tứ tinh, cần phải có thực lực đã ngoài Hóa Phàm tamtrọng mới có khả năng xin. Thực lực như vậy, là không đủ tiêu chuẩn...Trịnh hội trưởng nhăn mày lại.Giống như trước đó hắn nhìn ra được, vị trước mắt này, ngay cả HóaPhàm cũng chưa từng đạt được. Muốn trở thành trận pháp sư tứ tinh,không có khả năng.Trận pháp sư là chức nghiệp thượng cửu lưu, giống như danh sư, yêu cầucực cao đối với thực lực.Không có thực lực tương xứng, là không có khả năng ban tặng đẳng cấpnày.- Như vậy đi, Trương sư, ta tạm thời cho ngươi một huy hiệu chuẩn trậnpháp sư tứ tinh, cũng báo cáo chuyện này lên tổng hội. Nếu như có thểnhận được phê chuẩn đặc biệt, sẽ không có bất cứ vấn đề gì! Chỉ có điều,cho dù không cho phép, dựa vào thiên phú của ngươi, trước ba mươituổi, cũng có thể dễ dàng trùng kích Hóa Phàm tam trọng thành công.Đến lúc đó, không cần sát hạch lần thứ hai, cũng có thể tự động thăngcấp!Một lát sau, Trịnh hội trưởng nói.- Huy hiệu chuẩn tứ tinh?Trương Huyền kỳ quái.Còn có loại huy hiệu cấp bậc như vậy sao?- Đúng vậy, cái này là phương pháp xử lý có thể thông qua sát hạch tứtinh, tu vi lại không đạt được! Nghiệp đoàn khác đều không khác biệtlắm. Chỉ có một số ít chức nghiệp không yêu cầu về thực lực, không cầnphiền toái như vậy, có thể trực tiếp xác định đẳng cấp!Trịnh hội trưởng nói.Giống như giám bảo sư không yêu cầu thực lực, thông qua sát hạch, trựctiếp cho huy hiệu ngũ tinh.- Chuẩn tứ tinh cũng được. Vậy... có thể cho ta trận đồ và cờ trận TụLinh trận cấp bậc tứ tinh hay không?Hắn sát hạch trận pháp sư, chủ yếu vì thứ này. Hiện tại cũng là chuẩn tứtinh, hẳn là có tư cách nhận lấy.- Ừ, chờ!Thấy hắn nhanh như vậy lại muốn hai thứ này, Trịnh hội trưởng cười khổmột tiếng lắc đầu, xoay người căn dặn một câu. Tiểu Ngũ xoay người rờikhỏi. Thời gian không lâu, hắn cầm một ngọc bài và trận cơ, cờ trận đưađến trước mặt.- Đây là trận đồ của Tụ Linh trận tứ tinh. Ngươi xem xong, thu nhận sửdụng là được, ngàn vạn lần không nên truyền ra ngoài!Ngọc bài được đưa tới.Trương Huyền gật đầu, ngón tay tiếp xúc với ngọc bài, tinh thần tiến vàotrong đó, quả nhiên “nhìn thấy được” một tờ giấy bố trí trận pháp, thậmchí còn nói rõ kỹ càng tỉ mỉ phương pháp xử lý ở địa phương khác nhau.- Ừ? Không đúng, Tụ Linh trận này một lần chỉ có thể tập trung lại linhkhí của mười khối linh thạch?Xem xong giới thiệu và nội dung trong đó, sắc mặt Trương Huyền khócoi.Tụ Linh trận này xem như là không tầm thường. Chỉ có điều, một lầncũng chỉ có thể tập trung lại linh khí của mười khối linh thạch, nhiều hơnnữa lại không làm được.Mười cái, đối với người khác mà nói, có thể là rất nhiều. Nhưng đối vớihắn mà nói... cũng có chút yếu.Một khối linh thạch ngay cả hai lần hít thở cũng kiên trì không được, đãbị nghiền nát. Cho dù mười cái, thời gian kiên trì lâu hơn một chút, cũngchỉ là hai mươi lần hít thở mà thôi. So với trước khác nhau lớn tới mứcnào?Vẫn không phải cũng như vậy, cần phải vừa trùng kích cảnh giới, vừa lănqua lăn lại với linh thạch sao?- Có thể một lần tập trung lại linh khí của mười khối linh thạch, đã là TụLinh trận cao minh nhất của nghiệp đoàn chúng ta Cường giả. Hóa Phàmtứ trọng tu luyện, cũng duy trì đầy đủ. Trương sư lẽ nào cảm thấy cònchưa đủ?Trịnh hội trưởng nhăn mày lại.Tụ Linh trận tứ cấp, ở trong phạm vi liên minh vạn quốc, xem như làđẳng cấp cao nhất. Tu vi không đạt được, rất khó bố trí. Hắn còn cảmthấy cấp bậc thấp, lại thật sự không có biện pháp.- Có... trận pháp đặt bao nhiêu linh thạch tiến vào trong, đều có thể tậptrung lại linh khí đi ra hay không...Có chút do dự, Trương Huyền không nhịn được nói.Hắn trùng kích Hóa Phàm nhất trọng, cần số lượng linh thạch lơn. Mộtlần chỉ có thể sử dụng mười cái, thật sự quá lãng phí thời gian.Tốt nhất là có thể một lần đặt đầy đủ linh thạch cần thiết vào trận pháp,không đến mức trên đường tu luyện gặp phải phiền phức.Thật giống như bình xăng ô tô, kích thước bằng chén trà, cho dù trênđường trạm xăng dầu nhiều hơn nữa, cũng đủ phiền phức, không có cáchnào chạy đi. Đổi lại thành kích thước như vại nước, cũng rất rõ ràngthoải mái hơn không ít.- Tùy tiện đặt bao nhiêu?Khóe miệng Trịnh hội trưởng giật một cái:- Có thì có, chỉ có điều... Đó là Tụ Linh trận ngũ cấp. Hơn nữa... chỉ cótrận đồ, không có cờ trận, trận cơ!Nghiệp đoàn trận pháp sư ở Hồng Hải Thành, cấp bậc cao nhất là Trịnhhội trưởng, chỉ có tứ tinh đỉnh phong, không bố trí ra được trận pháp ngũcấp, tất nhiên cũng sẽ không chuẩn bị đồ cho trận pháp ngũ cấp.Huống gì mấy thứ này giá trị cực cao, cấp bậc không đạt được, muốnmua, cũng không có phương pháp.- Chỉ có trận đồ...Chân mày Trương Huyền nhíu lại thành một đoàn.Lẽ nào suy nghĩ cả nửa ngày, lại là sát hạch, lại là xông qua ải, đến cuốicùng vẫn là giỏ trúc múc nước công dã tràng? Chỉ lấy được một Tụ Linhtrận vô nghĩa như vậy?Thực sự như vậy, cũng quá gài bẫy!Chương 829: Ngọc Khuyết nhận chủ (1)- Đúng vậy!Trịnh hội trưởng gật đầu:- Cái trận đồ này, vẫn là trước đây thời điểm xây dựng nghiệp đoàn, mộtvị trận pháp sư ngũ tinh lưu lại. Nếu không, nghiệp đoàn cấp bậc tứ tinh,muốn trận đồ ngũ cấp, cần phải sớm xin về phía tổng bộ, cũng khôngnhất định có thể có được!Trận đồ của trận pháp sư, giống như phương pháp luyện đan của luyệnđan sư, cấp bậc gì, nắm giữ cấp bậc gì, thực lực không đạt được, tiếp xúcquá sớm, chỉ biết hại mình.Bởi vậy, tổng bộ có quy định rõ ràng, Hồng Hải Thành loại phân bộ cấpbậc tứ tinh này, tối đa chỉ có thể bảo tồn trận pháp tứ cấp. Muốn cấp bậccao hơn, cần phải sớm xin, tốn cái giá nhất định phải trả, mới có khảnăng có được.Hơn nữa, nhận được vẫn chỉ là ngũ cấp đơn giản nhất. Cao thâm hơn, chỉcó tiến vào phân bộ cấp bậc cao hơn, mới có tư cách học được.Ngay cả trận đồ cũng phiền toái như vậy, càng chưa nói tới trận cơ, cờtrận.- Chẳng lẽ còn phải đi tới nghiệp đoàn trận pháp sư cấp bậc cao hơn?Có cần hãm hại như thế hay không?Làm nửa ngày, không có trận đồ, trận cơ, cũng không thể tay không bốtrí!Trận pháp cấp bậc càng cao, uy lực càng mạnh. Yêu cầu đối với hai thứnày cũng lại càng lớn. Bất kể là chất liệu hay phương pháp luyện chế,đều có yêu cầu không thể thay đổi... Chung quy không thể vì một TụLinh trận, lại chạy đến nghiệp đoàn luyện khí sư học tập luyện khí!Trước đó không nói thời gian chậm trễ, nghiệp đoàn luyện khí sư củaHồng Hải Thành, nói vậy cũng sẽ giống như nghiệp đoàn trận pháp này,không vượt quá tứ tinh. Cho dù học, cũng chưa chắc có thể tìm tới chấtliệu, ngọn lửa, phương pháp rèn... Rèn luyện ra vật phẩm thích hợp.Xoa xoa mi tâm, vẻ mặt Trương Huyền phiền muộn.Còn tưởng rằng chuyện lại mua một Tụ Linh trận, đơn giản vui vẻ, mộthồi là có thể kết thúc. Dù thế nào cũng không nghĩ tới, giằng co vài canhgiờ, cũng không có giải quyết được.- Thật ra... không có trận cơ, cờ trận cũng có thể bố trí trận pháp ngũcấp!Vương Hạo Huân trưởng lão ở một bên, nghĩ tới điều gì, nói xen vào.- Ừ?Trương Huyền sửng sốt.Thông qua học tập, hắn biết, muốn bày trận, phải có hai thứ này. Đây làquy định không thể thay đổi, không có cách nào thay đổi, chẳng lẽ còncó phương pháp khác?- Ngươi là nói...Trịnh hội trưởng giống như là nhớ ra cái gì đó, nói được phân nửa, lậptức lắc đầu:- Không thể hoàn thành như vậy được, đùa gì thế!- Thế nào?Thấy hai người giống như đánh đố, Trương Huyền không nhịn được nhìnqua.- Hắn nói là... khắc trận bàn!Trịnh hội trưởng cười khổ:- Khắc trận bàn so với bày trận càng khó hơn. Không đạt được cấp bậcngũ tinh, tuyệt đối không thể thành công!- Trận bàn?Trương Huyền sửng sốt.Đúng vậy, hắn thế nào không nghĩ tới.Trận bàn là ở trên vật chất đặc biệt, khắc ra đường vân, thay thế cờ trận,trận cơ, tất nhiên không cần hai thứ đồ này.- Cho dù không nói những điều này, trận bàn trắng để khắc trận pháp ngũcấp, ta ở Giám Bảo các đã từng có một khối, tự mình thí nghiệm qua, vôcùng cứng rắn, không có đao khắc đặc biệt, ngay cả đường vân cũng vẽkhông ra, khắc như thế nào?Trịnh hội trưởng không ngừng lắc đầu.Trận pháp cấp bậc càng cao, yêu cầu đối với chất liệu trận bàn cũng càngcao. Nếu không, còn không có sử dụng lại không chịu nổi nổ tung, cònmuốn có tác dụng gì?Nghiệp đoàn của bọn họ chỉ có đao khắc cho trận pháp sư tứ tinh sửdụng. Cho dù có trận bàn ngũ cấp trắng, cũng khắc ra ra, không có cáchnào hình thành đường vân, càng chưa nói làm ra trận pháp.- Đưa trận đồ Tụ Linh trận ngũ cấp, còn có trận bàn tới ta xem một chút.Nếu như thật sự không có cách nào, chỉ có thể đành thôi!Biết đối phương nói rất đúng, nhưng thật vất vả nắm được một cái phaocứu mạng, Trương Huyền vẫn mở miệng nói.- Được!Thấy hắn kiên trì, Trịnh hội trưởng gật đầu, cổ tay lật một cái. Một ngọcbài và một trận bàn trắng xuất hiện ở trước mắt.Hai thứ đồ này, tính là vật phẩm trân quý nhất của cả nghiệp đoàn. Chotới nay, hắn đều mang theo bên người.Tiếp nhận ngọc bài, tinh thần Trương Huyền chìm đắm trong đó.Giống như ngọc bài tứ cấp vừa rồi, Tụ Linh trận ngũ cấp trong đó,phương pháp bố trí, yêu cầu các loại vật phẩm... ghi lại rõ ràng ở trướcmắt.Rất nhanh hắn nhìn qua một lần, đồng thời ghi nhớ ở trong đầu.- Quả thật rất khó!Cắt tỉa ký ức một lần, Trương Huyền thở dài.Trận pháp ngũ cấp và tứ cấp, mặc dù chỉ kém một cấp, lại chênh lệch cựclớn. Tu vi không đạt được, cho dù có cờ trận, trận cơ, cũng rất khó bố tríhoàn chỉnh ra được.Giống như luyện đan, luyện đan sư nhất tinh, mặc dù có phương phápluyện đan, không nắm được lực lượng cuồng bạo trong lò luyện đan,cũng không có khả năng chế luyện ra đan dược cấp bậc nhị phẩm, tamphẩm.Nếu như đều có thể chế luyện, cũng không cần phải phân chia cặn kẽ cấpbậc của những nghề nghiệp này như vậy.- Chỉ có điều... Nếu như sử dụng Thiên Đạo Đồ Thư Quán, tìm ra chỗ sailầm, chỗ sơ hở, chắc hẳn là có cơ hội thành công!Có hai thứ đồ này, trận pháp sư tứ tinh bình thường khó có thể hoànthành, hắn ngược lại có cơ hội nhất định.Giống như luyện đan, chỉ cần không có sai lầm, hoàn toàn có thể chỉđiểm cho luyện đan sư nhất tinh, chế luyện ra đan dược nhị phẩm đỉnhphong.Chỉ cần bảo đảm trình tự bố trí trận pháp hoàn toàn không sai lầm, chodù hiện tại hắn chỉ có nửa bước Hóa Phàm, cũng có thể bố trí ra Tụ Linhtrận ngũ cấp.Nhưng... ý nghĩ tuy tốt, không bột đố gột nên hồ. Nguyên liệu đều khôngcó, muốn nhiều hơn nữa cũng vô dụng.- Ta xem trận bàn một chút!Vứt bỏ những suy nghĩ này, hắn đưa tay tiếp nhận trận bàn trống lấy từchỗ của Trịnh hội trưởng.Thứ này toàn thân màu đen, cầm vào tay cực nặng, không biết là nguyênliệu gì chế luyện thành. Chỉ nhìn một mặt đơn thuần, giống như là mộttấm gương đồng, trơn nhẵn chỉnh tề.- Đây là đao khắc, ngươi có thể thử xem!Thấy hắn còn đang rầu rĩ, Trịnh hội trưởng lật cổ tay một cái, lấy ra mộtcái đao khắc đưa tới.Thuận lợi tiếp nhận, chân khí trong cơ thể Trương Huyền điên cuồngphun ra, cầm đao khắc lại khắc xuống mặt nhẵn của trận bàn trống.Két, két!Chương 830: Ngọc Khuyết nhận chủ (2)Một hồi âm thanh khiến người ta ê răng vang lên. Đao khắc tuy rằng bềnvững kiên cố, nhưng vẫn hoàn toàn không lưu lại vết tích gì ở trên trậnbàn trắng này.Trương Huyền cười khổ.Xem ra đối phương nói rất đúng, là hắn suy nghĩ quá nhiều. Khắc cũngkhắc không được, cho dù nắm giữ phương pháp càng ngắn gọn hơn,cũng vô dụng.- Chỗ thiếu hụt!Trong lòng bất đắc dĩ, bàn tay hắn cầm trận bàn trắng, trong đầu khẽ kêulên.Vù!Một quyển sách xuất hiện. Hắn nhẹ nhàng mở ra.- Trận bàn trắng ngũ cấp, sắt Ngân Hàn điều chế chín tấc vàng, luyện khísư ngũ tinh Dương Thú chế luyện thành, vô cùng cứng rắn, đao khắc linhcấp thượng phẩm hoặc binh khí linh cấp trung phẩm phối hợp chân ýbinh khí, mới có thể lưu lại vết tích. Khuyết điểm:...Phía trên viết chi chít những chỗ thiếu hụt.Nhìn lướt qua, cho dù là biết chỗ thiếu hụt, nhưng với thực lực của hắnbây giờ, không có thể giúp đỡ. Hắn đang muốn buông, đột nhiên sửngsốt một cái.- Binh khí linh cấp trung phẩm phối hợp chân ý binh khí... cũng có thểlưu lại vết tích?Đao khắc linh cấp thượng phẩm, là dành riêng cho trận pháp sư ngũ cấp,không có cách nào nhận được. Nhưng... chân khí của binh khí linh cấptrung phẩm, một ít cường giả Hóa Phàm tứ trọng lại có. Hồng Hải Thànhkhông khó tìm kiếm. Thậm chí vị Tái các chủ trước mắt này, lại thu thậpkhông ít loại bảo bối cấp bậc như vậy.Về phần chân ý của binh khí, ngay cả kiếm tâm hắn cũng lĩnh ngộ, tấtnhiên càng không thành vấn đề!Chân ý của binh khí, sắc bén vô cùng. Tuy rằng thấp hơn một cấp bậc,tuyệt đối có thể bù đắp.Càng nghĩ càng thấy có đạo lý, mắt tỏa ra ánh sáng, Trương Huyềnngẩng đầu nhìn qua:- Ta biết khắc thế nào. Các ngươi ai có trường kiếm cấp bậc linh cấptrung phẩm? Cho ta mượn dùng một chút?- Trường kiếm linh cấp trung phẩm?Trịnh hội trưởng thoáng sửng sốt một chút:- Ta có. Cần cái này làm gì?- Cho ta mượn dùng một chút!Trương Huyền mở miệng.- Được!Biết đối phương không có khả năng giấu vật của hắn, Trịnh hội trưởnglật cổ tay một cái. Một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong lòng bàn tay,hắn đưa tới.Tiện tay tiếp nhận, nhẹ nhàng vạch ra.Một luồng ánh sáng lạnh trực tiếp xông thẳng tới chân mày. Còn khôngcó đưa vào chân khí, lại cảm thấy một linh khí ép người.Không hổ danh là cấp bậc linh cấp trung phẩm. So với những binh khíhắn đã từng nhìn thấy, đã dùng qua trước đây, còn cường đại hơn rấtnhiều.Oong!Trường kiếm rút ra khỏi vỏ, một sóng dao động linh tính kịch liệt truyềnđến, hình như muốn thoát khỏi bàn tay của hắn, trực tiếp bay ra.Loại binh khí cấp bậc như vậy, đã có linh tính của mình, có thể nhận chủ.Nếu như không phải là chủ nhân, không nắm được, thậm chí có khả năngbị thương.- Thật ngại quá, thanh kiếm này theo ta thời gian lâu dài, có chút sợngười lạ. Ta khuyên nó một câu, chắc hẳn sẽ tốt hơn...Thấy trường kiếm nhảy lên, bất cứ lúc nào cũng muốn chạy trốn, Trịnhhội trưởng ngại ngùng đi tới trước mặt, ngón tay nhẹ nhàng xoa ở trênsống kiếm một cái, giống như vuốt ve tình lữ:- Được rồi, vị Trương sư này muốn mượn ngươi dùng một lát, ngoanngoãn nghe lời, không nên phản kháng!Oong!Nghe được hắn khuyên can, trường kiếm hình như bị ủy khuất, run rẩycàng kịch liệt hơn.- Khụ khụ, đừng có gấp, ta đây lại khuyên là được...Sắc mặt Trịnh hội trưởng nhất thời đỏ lên, tiếp tục xoa xoa, khuyên can.Chỉ có điều, thanh trường kiếm này dường như không cảm kích, càngkhuyên nhiều, nhảy lên càng kịch liệt.- Lão Trịnh, thanh Ngọc Khuyết kiếm này, ngươi mua lâu như vậy, sẽkhông phải còn không có khiến cho nó hoàn toàn nhận chủ chứ?Tái các chủ ở một bên không nhịn được nói.Thanh kiếm này, coi như từ lúc đầu bạn lâu năm mua được từ chỗ hắn tớinay, đã khoảng hơn năm năm. Không nghĩ tới, đến bây giờ chưa từnghoàn toàn nhận chủ.Binh khí hoàn toàn nhận chủ, chủ nhân nói, tất nhiên vô cùng cung kínhnghe theo, không có khả năng chống cự như thế.- Khụ khụ, ngươi cũng biết để cho loại binh khí này nhận chủ hết sứcphức tạp. Mấy năm nay mỗi ngày làm bạn, thậm chí ăn ngủ cũng cùngmột chỗ, đã tốt hơn rất nhiều. Lời của ta có thể nghe. Yên tâm, để cho tatrấn an nửa canh giờ, khẳng định sẽ không có vấn đề gì!Xấu hổ cười, Trịnh hội trưởng nói.Khiến cho binh khí có linh tính nhận chủ, trừ ăn ra, ngủ, ngày đêm làmbạn, sử dụng chân khí rèn luyện ra, không có biện pháp nào tốt hơn.Ngọc Khuyết kiếm ở bên cạnh hắn tròn năm năm, linh tính đã gần nhưtán thành hắn, tuy rằng khoảng cách hoàn toàn nhận chủ còn kém mộtmảng lớn, nhưng cũng rất thân cận. Chậm rãi trấn an, đối với lời của hắnvẫn có thể nghe.- Nửa canh giờ, quá tốn công. Ngươi đưa thanh kiếm cho ta!Nghe được phải trấn an trong thời gian dài như vậy, mới có thể làm chomột binh khí linh cấp trung phẩm nghe lời, Trương Huyền bất đắc dĩ mộthồi, không nhịn được lắc đầu.- Cho ngươi?Trịnh hội trưởng sửng sốt:- Ngươi có biện pháp?Lười cùng đối phương dây dưa, hắn đưa tay lấy trường kiếm qua, ngóntrỏ, ngón giữa khép lại, lân lượt điểm ba cái ở các điểm mũi kiếm, thânkiếm, chuôi kiếm.Vù! Vù!Vừa bị hắn điểm xuống, trường kiếm giống như là gặp phải chuyện cựckỳ đáng sợ, run rẩy kịch liệt.- Thành thật ở lại. Lại nhảy loạn nữa, có tin ta trong vài phút phế ngươihay không?Sắc mặt trầm xuống, Trương Huyền quát lớn.- Oong!Nghe nói như thế, trường kiếm lập tức ngừng nhảy. Ngay sau đó một âmthanh từ bên trong thân kiếm vang lên, giống như tiếng chuông, vangvọng trong lòng mọi người.- Linh tính kích động...Thân thể cứng đờ, tròng mắt Trịnh hội trưởng thiếu chút nữa lập tức rơira:- Ngọc Khuyết kiếm nhận hắn là chủ? Đây... đây... rốt cuộc có chuyện gìxảy ra?Chương 831: Ai có đao? (1)Thanh kiếm này theo hắn tròn năm năm, thời gian ở cùng với nó, cònnhiều hơn so với ở cùng lão bà. Kết quả đến bây giờ nó chưa từng thuầnphục triệt để, chỉ là quen thuộc mà thôi. Ai biết người thanh niên chỉtrách một câu, linh tính liền trực tiếp kích động...Kích động em gái ngươi ấy!Còn có thể chơi đùa tốt hơn hay không?Ta cả ngày đối với ngươi giống như gia gia, ngươi chẳng những khôngbiết cảm ơn, trái lại trực tiếp yêu thương nhung nhớ, nhận người kháclàm chủ...Trịnh hội trưởng chỉ cảm thấy trái tim giống như bị đao khuấy, một khítức phiền muộn chạy tán loạn ở trong ngực, bất cứ lúc nào cũng sẽ phunra ngoài.Người này mặt cũng xanh cả lại.Cái này gọi là chuyện gì.Chẳng lẽ thứ này, không ăn mềm chỉ ăn cứng?Nhìn thấy được sắc mặt bạn lâu năm lúc trắng lúc xanh, bất cứ lúc nàocũng sẽ suy sụp, Tái các chủ vỗ trán một cái.Vị này chính là giám bảo sư siêu cấp ngay cả Lưu Thương Khúc Thủycũng có thể nhận chủ. Khiến cho Ngọc Khuyết kiếm nhận chủ, cònkhông phải là dễ dàng lại thêm vui vẻ sao?- Trương sư chỉ là mượn, sẽ không lấy đi kiếm của ngươi...Rất sợ bạn lâu năm lập tức phiền muộn mà chết, hắn vội vàng truyền âmqua.- Ừ...Nghe nói như thế, lúc này Trịnh hội trưởng mới hòa hoãn lại, đè nén kíchđộng muốn nôn ra máu, nhìn về phía người thanh niên trước mắt, tronglòng dâng lên nghi ngờ.- Không phải muốn khắc trận bàn sao? Cần kiếm làm gì?Luôn mồm muốn khắc trận bàn, khiến cho kiếm nhận chủ làm gì?- Chính là khắc trận bàn!Tùy tay cầm trận bàn ngũ cấp trắng lên, bàn tay phát lực.Ầm!Người này tiến tới bức tường không xa, giống như treo gương ở trêntường, cố định trận bàn xong, nhướng mày. Một khí tức từ trong cơ thểdâng trào ra. Trường kiếm trong tay Trương Huyền run lên. Kiếm quangphun ra nuốt vào.- Kiếm ý? Cảnh giới kiếm tâm?Nhìn thấy được rõ ràng trường kiếm ở lòng bàn tay hắn phát ra uy lựckhổng lồ như thế, Trịnh hội trưởng sửng sốt, đồng tử co lại.Hắn đạt được Hóa Phàm tứ trọng, chưa từng lĩnh ngộ cảnh giới kiếmtâm. Không nghĩ tới người trước mắt này chưa đủ hai mươi tuổi lại đạttới. Giám bảo, trận pháp thậm chí kiếm tâm... còn có cái gì làm khôngđược?- Chân ý của binh khí sắc bén vô cùng, có thể khiến cho linh binh cùngmột cấp bậc, tăng lên một cấp bậc... Ngươi không phải là muốn sử dụngkiếm khắc trận văn chứ?Nhớ tới cái gì, Trịnh hội trưởng thiếu chút nữa thì bị nước bọt sặc chết.Trận bàn ngũ cấp, chỉ có đạt được đao khắc linh cấp thượng phẩm có khảnăng khắc, lưu lại đường vân. Loại thứ cấp bậc như vậy, liên minh vạnquốc khẳng định không có... Người này không phải là muốn sử dụngchân ý của binh khí phối hợp, để thay thế thứ này chứ?Đao khắc nhẹ, khắc trận văn rất nhỏ còn dễ dàng làm sai. Trực tiếp sửdụng kiếm...Ngươi là tới đùa giỡn sao?Trường kiếm khắc trận văn... Đừng nói mắt thấy, nghe cũng chưa từngnghe qua!Đùa gì vậy?- Sử dụng kiếm khắc trận văn?Tái các chủ, Vương Hạo Huân ở bên cạnh, trước mắt đều tối sầm.Đây cũng không phải là gan lớn, là vô pháp vô thiên, mơ mộng hãohuyền.Kiếm tuy rằng linh hoạt, lại phải có kích thước ngoài ba thước, khắc trậnvăn còn muốn tinh tế hơn so với cọng tóc không biết gấp bao nhiêu lần...Nghĩ như thế nào?Keng keng kengCòn không có kịp phản ứng từ trong hành động của người thanh niên,liền nghe được âm thanh mũi kiếm và trận bàn tiếp xúc vang lên.Từng đợt tiếng dễ vỡ vang lên. Từng đường vân nhỏ ở trên mặt trận bàntrơn nhẵn, chậm rãi xuất hiện.- Thật sự có thể?Lại thấy trước mắt tối sầm.Đây rốt cuộc là một quái vật gì?Sử dụng trường kiếm khắc trận văn... khống chế đối với kiếm rốt cuộcđạt tới cảnh giới gì?- Ta dùng đao khắc cũng làm kém hơn...Môi Vương Hạo Huân không ngừng run rẩy.Hắn là trận pháp sư tứ tinh, sử dụng đao khắc cũng thường xuyên xuấthiện sai lầm. Đối phương sử dụng kiếm, đứng ở nơi cách gần ba thướckhắc...Có cần khoa trương như vậy hay không!- Có thể thực hiện!Khác với sự chấn động kinh ngạc của mọi người, trường kiếm ở trongtay múa lên, nhìn thấy được trên trận bàn trắng, xuất hiện từng trận văn,ánh mắt Trương Huyền càng lúc càng sáng.Sử dụng kiếm phối hợp với kiếm ý khắc ra, là hắn tạm thời nảy lòngtham nghĩ tới, không ngờ được quả nhiên có thể thực hiện.Tâm cảnh vận chuyển tới cực hạn, mắt Minh Lý lóe lên, hình như thấyđược trên trận bàn đường vân đặc biệt và lồi lõm cao thấp không giốngnhau, trường kiếm trong tay nghiêm khắc dựa theo miêu tả liên quan tớitrận bàn, trong trận pháp thiên đạo, không ngừng khắc.Nếu có danh sư ở đây, nhất định sẽ phát hiện, hiện tại toàn thân hắn đãtiến vào một loại ý cảnh đặc biệt... giả đi tồn tại thật, tâm cảnh thôngminh!Động Minh Cảnh!Tầng thứ hai của tâm cảnh là tâm phẳng lặng như mặt nước. Tầng thứ bachính là loại Động Minh Cảnh này.Thế sự hiểu rõ tất cả học vấn, nhân tình thạo đời đến văn chương!Loại cảnh giới này, có thể từ trong hỗn độn tìm ra bản chất, tâm cảnhcàng thông suốt, phân tích sự tình, cũng sẽ trở nên đơn giản hơn rấtnhiều, lại phối hợp với mắt Minh Lý, có thể khiến cho khắc trận văn,không loạn chút nào, đâu vào đấy, không bị bất kỳ dao động tâm tình gìảnh hưởng.Người khác sử dụng đao khắc, có khả năng hoàn thành động tác rất nhỏ.Hắn dùng trường kiếm, có thể hoàn thành, trận pháp thiên đạo là điều thứnhất. Quan trọng hơn chính là loại năng lực đặc biệt này của danh sư.- Sử dụng kiếm khắc trận bàn... Thảo nào có thể một cước phá trận. Vịđại năng này rốt cuộc là ai?Đám người học trưởng, học đệ ở một bên, còn khiếp sợ đến mức trái timcũng sắp ngưng đập.Chương 832: Ai có đao? (2)Người khác cầm đao khắc linh hoạt giống như may vá vậy. Người nàytrực tiếp sử dụng kiếm, vẫn làm được tinh tế giống như người khác...Cho dù tận mắt nhìn thấy, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.Đinh đinh đinh.Không biết qua bao lâu, Trương Huyền vừa thu trường kiếm lại, ngừnglại, mở miệng lớn thở hổn hển.- Kiếm ý là một loại biểu hiện tập trung tinh khí thần. Còn duy trì, hơnnữa đạt được trạng thái tinh tế nhất, yêu cầu cực cao, rất dễ dàng mệtmỏi rã rời!Thấy bộ dạng này của hắn, Trịnh hội trưởng khuyên can:- Đừng có gấp, trận bàn không phải một ngày là khắc xong. Có thể từ từsẽ làm được!Kiếm ý, đại biểu cho lĩnh ngộ của người tu luyện đối với kiếm, truyềnqua tất cả nhiệt tình của một người. Duy trì một hồi còn tốt. Trong thờigian dài tiêu hao thật sự quá lớn. Cho dù Trương Huyền có chân khíthiên đạo tinh thuần, tu vi thâm hậu, cũng không có khả năng kiên trì quálâu.- Ừ...Trương Huyền gật đầu, điều tức tại chỗ một chút. Hắn nhìn về phía trậnbàn cố định ở trên vách tường cách đó không xa, ánh mắt nghiêm trọng.Hắn đối với khống chế kiếm ý tuy rằng đạt tới kiếm tâm cảnh, nhưng quảthật không thể sử dụng trong thời gian dài. Chỉ là một hồi như vậy, hắnđã cảm thấy có chút không chịu nổi.Tiếp tục kiên trì, có khả năng không những không có cách nào tiếp tụckhắc, làm không tốt còn có thể bởi vì trạng thái không ổn định, khiến chocố gắng trước đó bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.- Nếu như so sánh lĩnh ngộ đối với kiếm ý, với một cái bình chứa đầynước, không ngừng rót, chung quy sẽ phải cạn.Nhăn mày lại, Trương Huyền suy nghĩ tìm hiểu:- Trạng thái của ta hiện tại, lại không khác biệt với sắp rót cạn. Trận bàn,chỉ khắc chưa đến phân nửa... Nếu lại muốn rót đầy, không một, hai ngàyđiều chỉnh, rất khó làm được...Kiếm ý giống như chân khí, có hạn chế số lượng. Cứ sử dụng, sớm haymuộn cũng sẽ tiêu hao sạch sẽ.Mà hắn hiện tại, lại không khác biệt với sắp hết sạch. Trận bàn trướcmắt, lại ngay cả phân nửa cũng chưa từng khắc xong.Vậy nên làm cái gì?Cũng không thể thật sự giống như đối phương, một trận bàn, phải khắcliên tục chừng mấy ngày!Nếu như để cho Trịnh hội trưởng biết suy nghĩ này của hắn, nhất định làcảm thấy có phải điên rồi hay không.Không nói trận pháp sư tứ tinh, cho dù là ngũ tinh, khắc một miếng trậnbàn cấp bậc cao như vậy, cũng cần mấy ngày. Hắn cầm trường kiếmtrong tay, muốn một lát khắc xong... Đây không phải là nằm mơ sao?- Đúng rồi, kiếm ý có thể khắc, đao ý cũng có thể! Hiện tại kiếm ý bêntrong thân thể tiêu hao rất lớn, nhưng đao ý, lại hoàn toàn không có chútảnh hưởng...Đang rầu rĩ xem làm thế nào có thể tăng tốc độ khắc cho xong, đột nhiênánh mắt hắn nhất thời sáng lên.Hắn không chỉ lĩnh ngộ kiếm ý, còn lĩnh ngộ đao ý.Học qua đao pháp thiên đạo, khống chế đối với đao cũng đạt tới một loạicảnh giới cực kỳ cao thâm.Vừa rồi vận chuyển kiếm ý, mệt nửa chết nửa sống. Nhưng đao ý... lạihoàn toàn không có tiêu hao, vẫn là một cái bình chứa đầy nước.Hắn khẽ cười, lại đứng dậy, nhìn quanh một vòng:- Các vị, ai có đại đao linh cấp trung phẩm?Lấy kiếm làm đao, tuy rằng cũng có thể thi triển ra đao ý. Chỉ có điều,nếu so với sử dụng đao uy lực rõ ràng yếu hơn. Đối mặt với giây phúckhắc họa quan trọng, không cần thiết mạo hiểm.- Đao?Trong đầu mọi người đầy sao.Ngươi không lại dùng kiếm khắc trận bàn sao? Lại muốn đao làm gì?- Ta có một thanh...Tái các chủ có chút do dự, cổ tay lật một cái. Trong lòng bàn tay xuấthiện thêm một thanh Cửu Hoàn đao, rất nặng hung bạo mạnh mẽ, khiếnngười ta một loại cảm giác cuồng bạo.- Ta mượn dùng một chút!Đi tới trước mặt, Trương Huyền đưa tay tiếp nhận, nhẹ nhàng bắn ra,phát ra tiếng vang giống như tiếng rồng ngâm vậy.- Đao tốt!Chỉ liếc mắt thoáng nhìn, chỉ biết tuyệt đối là thanh binh khí linh cấp rấtlợi hại. So với vừa Ngọc Khuyết, cũng không kém hơn chút nào.- Kiếm trả lại ngươi trước!Có trường đao, cổ tay run lên, ném thanh kiệm mượn tới trở lại.Tuy rằng binh khí này nhận hắn làm chủ, nhưng mượn chính là mượn,cần phải trả. Hắn không có khả năng cầm đồ của người khác, chiếm làmcủa mình.Lại nói, hắn đối với binh khí không có yêu cầu quá lớn. Thanh NgọcKhuyết kiếm này tuy tốt, nhưng hắn cũng không bất kỳ ý niệm tham lamnào.Thật sự cần, hắn hoàn toàn có thể mua một thanh.Hơn nữa, thật sự có loại tâm tư này, toàn bộ Lưu Thương Khúc Thủy, đãsớm bị hắn dời đi sạch, còn có thể tùy tiện đổi một điều kiện, lại để lạiGiám Bảo các sao?- Cái này...Tiếp nhận trường kiếm, sắc mặt Trịnh hội trưởng nhất thời đỏ lên, đầyxấu hổ.Bảo vật có linh, thông thường linh tính nhận chủ, cho dù chủ nhân cũkhông tình nguyện, cũng phần lớn sẽ nhịn đau bỏ những thứ yêu thích.Bởi vì, không để cho người ta, mạnh mẽ giữ lấy, chẳng những không thểkhiến cho nó nhận chủ, làm không tốt còn sẽ khiến cho linh tính phảncảm.Binh khí không tiếp thu chủ, mang theo phản cảm, cho dù lưu lại, cũngkhông thể sử dụng. Còn không bằng bán một nhân tình, có lẽ còn có thểbán ra với giá tốt.Vốn tưởng rằng vị Trương sư này khiến cho linh tính kích động, trườngkiếm nhận chủ, mình chẳng khác nào hoàn toàn từ biệt với thanh NgọcKhuyết này. Không nghĩ tới... người ta tự nhiên không thèm để ý chútnào trả lại, hoàn toàn không có chút ý định tham ô.- Trương sư, ngươi và thanh Ngọc Khuyết kiếm này có duyên, nó có khảnăng vừa nhìn thấy ngươi, lại linh tính kích động, hoàn toàn nhận chủ!Người cùng binh khí phù hợp như thế, ở giới tu luyện là vô cùng hiếmthấy. Chỉ cần xuất hiện một lần, đều sẽ được truyền thành giai thoại,danh tiếng vang xa.- Ta nhận được thanh kiếm này gần năm năm, cũng không thể khiến cholinh tính của nó thuần phục, còn không bằng tặng cho ngươi, cũng tiệnthành toàn cho người và binh khí phù hợp...Hắn cắn răng một cái, đẩy trường kiếm về phía trước.trường kiếm sớm chiều làm bạn năm năm, trực tiếp tặng người, đổi lạithành ai, cũng sẽ không muốn. Nhưng thanh kiếm này đã nhận người talàm chủ, lưu lại, cũng vô dụng. Còn không bằng hào phóng một lần.Nói xong, cho rằng đối phương nhất định sẽ lấy trường kiếm đi, lạikhông thấy được bất kỳ động tĩnh gì, Trịnh hội trưởng không nhịn đượcngẩng đầu nhìn lên. Chỉ thấy vị Trương sư kia, hình như không ngheđược lời của hắn nói, tiện tay liên tục điểm vài cái ở trên thân Cửu Hoànđao vừa lấy tới.Oong!Một tiếng động vang lên, trường đao nổ lớn.Môi trắng bệch, bàn tay run rẩy, Trịnh hội trưởng thiếu chút nữa némthanh kiếm ra.- Linh tính kích động... Đao này... cũng nhận chủ?Chương 833: Tự chủ kích hoạt, trận bàn có linh (1)Vừa nói xong linh tính kích động vô cùng hiếm thấy, có thể truyền thànhgiai thoại, ngay lập tức đao này cũng tới. Có cần nhanh như vậy haykhông?Các ngươi lại là linh binh, có linh tính và tôn nghiêm của mình, kiênngạo không tuân theo, không phục tùng người... Từ khi nào dễ nóichuyện như vậy?Thật dễ nói chuyện như vậy, ta thận trọng ở cùng năm năm, mỗi ngàychà lau, sử dụng chân khí xoa dịu... Vì sao cái rắm tác dụng cũng khôngcó?Hai mắt Trịnh hội trưởng hoa lên, đang muốn nói tiếp, chỉ thấy Trươngsư ngay phía trước, cổ tay run lên. Một đao khí từ trên thân đao bắn ra.Ngay sau đó hắn vung vẩy đại đao, chém tới trận bàn trước mặt.- Cẩn thận...Bị dọa cho giật mình, còn chưa nói dứt lời, Trịnh hội trưởng lập tức câmnín.Chỉ thấy đao khí huy hoàng, không phải chém nát trận bàn, mà là cùngtiếp xúc, lưu lại từng đường vân một.Tự nhiên đang dùng đao... khắc trận văn!Trước không nói rất nhiều cường giả Hóa Phàm, một cái chân ý chưatừng lĩnh ngộ. Hắn lĩnh ngộ hai cái...Chỉ nói cảnh tượng trước mặt như vậy, khiến hắn điên cuồng.Kiếm pháp nhẹ nhàng, lay động, thay thế đao khắc khắc trận bàn, nói rõlực kiểm soát của ngươi mạnh mẽ, ta nhịn...Nhưng đao pháp rất nặng. Đặc biệt là thanh Cửu Hoàn đao này, tuyệt đốivượt quá hơn mười cân. Người bình thường cầm lên cũng cảm thấy tốnsức. Sử dụng nó khắc trận văn...Rốt cuộc làm sao làm được?Trận văn còn có thể khắc như vậy sao?Mắt biến thành màu đen, thân thể Trịnh hội trưởng run rẩy.Học tập trận pháp hơn tám mươi năm, luôn luôn tự nhận mình là ngườithiên tư cũng không tệ lắm, khắc trận bàn càng vượt xa những ngườikhác. Nhìn thấy được hành động của đối phương, hắn mới hiểu được,căn bản không phải có chuyện như vậy.Thiên phú mạnh mẽ, có thể sử dụng kiếm khắc trận văn sao?Có thể sử dụng đại đao bổ ra trận bàn sao?Khẳng định không thể!Đây chính là nghĩ cũng không dám nghĩ.Đinh đinh đinh.Đại đao và trận bàn tiếp xúc, trên mặt tròn vốn trơn nhẵn như gương,đường vân càng lúc càng nhiều, càng lúc càng dày đặc.Lại ở thời điểm Trịnh hội trưởng cảm thấy đối phương nhất định sẽkhông ngừng nỗ lực cho đến khi kết thúc, khắc thành công, đã thấy hắnném trường đao trong tay ra một cái, lau mồ hôi trên đầu, vẻ mặt mongđợi nhìn qua:- Các ngươi ai có trường thương?- ...Mọi người.Một lát sau, chỉ thấy người thanh niên cầm trường thương trong tay,đứng ở khoảng cách hơn bốn thước, quay về phía trận bàn trên tường đãđâm một cái.Ầm ầm ầm!Thương quang quét ngang, mỗi một cái xuống đều giống như đao kiếmtrước đó, lưu lại từng trận văn một...Che ngực, Trịnh hội trưởng, Vương Hạo Huân nhìn nhau.Bọn họ sử dụng đao khắc, cũng sợ làm sai, xuất hiện bất kỳ sai lầm nào.Người này lúc đầu là kiếm, lại tới đao, hiện tại thì hay rồi, ngay cảthương cũng lấy ra... Lại khắc không ra sai sót nào. Có phải ngay cả búasắt cũng sẽ lấy ra hay không?Người khác khắc trận bàn, trở thành tác phẩm nghệ thuật, đồ sứ, rất sợdùng sức lớn sẽ vỡ. Hắn lại xem thành rèn sắt, binh khí gì cũng dámdùng...Tận mắt nhìn thấy, cũng cảm thấy phát điên rồi.Mọi người ôm ngực thì ôm ngực, che miệng thì che miệng, mà TrươngHuyền lúc này đang tập trung tinh thần cao độ.Liên tục sử dụng ba loại chân ý của binh khí, tuy rằng đến sát biên giớidầu hết đèn tắt, cũng sắp muốn nôn ra máu, nhưng trận bàn trước mắtnày lại lập tức sẽ khắc xong.- Một đường cuối cùng...Hai mắt hắn tỏa sáng, trường thương trong tay run lên, vẽ ra một đườngvòng cung tuyệt đẹp, trực tiếp đâm vào chính giữa trận bàn.Ầm ầm!Trường thương mang theo lực lượng cường đại, rơi ở phía trên, một tiếngnổ lớn vang lên. Bức tường phía sau trận bàn lại không chịu nổi lựctrùng kích, sạt lở sập xuống, xuất hiện một lỗ thủng lớn.Hắn cố định trận bàn ở trên vách tường để khắc, trận bàn cứng rắn, sẽkhông bị hư hỏng, bức tường lại không giống như vậy. Cho dù nghiệpđoàn trận pháp sư sử dụng nham thạch Thanh Cương tốt nhất ghépthành, cũng không chịu nổi lực lượng cuồng bạo của hết kiếm tới đao, lạitới trường thương!Nghiệp đoàn dùng hành lang để sát hạch trận pháp sư, hiếm thấy một lầnầm ầm đổ xuống một mảnh, bụi bặm bay lên. Khắp phòng đầy bụi bặm.- Khụ khụ...Khắp mặt đầy bụi bặm, nhìn đống đổ nát trước mắt, khóe miệng Trịnhhội trưởng co giật.Ngươi là tới sát hạch trận pháp sư, hay tới phá nhà?Trước làm cho đại trận của nghiệp đoàn ngừng lại. Hiện tại tốt hơn, ngaycả tường cũng không buông tha...Cái này gọi là chuyện gì? Ngươi và nghiệp đoàn trận pháp sư chúng tarốt cuộc oán gì thù gì...- Trận bàn không tổn hại chứ?Tái các chủ đi tới phía trước.Mọi người cũng đồng loạt nhìn qua.Liên tục dùng sức, ngay cả phòng ở cũng có thể chấn động đổ xuống,trận bàn không có sao chứ?- Ta cũng không biết!Trương Huyền vò đầu, vội vàng tiến lên, lấy mặt tròn bị rơi ở trong bụibặm ra.Nói không biết, không phải khiêm tốn, mà là hắn thật sự không rõ lắm.Dựa theo tình huống bình thường, một thương cuối cùng hạ xuống, khắcra một đường trận văn cuối cùng, quả thật có thể hoàn mỹ khắc ra trậnđồ. Nhưng... bức tường sụp đổ, làm hắn chuẩn bị không kịp.Cứ như vậy, uy lực một thương cuối cùng không phát huy đến cực hạn.Trận đồ có thể đạt được hiệu quả dự đoán hay không, hắn lại không tiệnnói.Cúi đầu nhìn lại.Một mặt trận bàn trơn nhẵn giống như gương, xuất hiện từng đường vânsâu cạn không đồng nhất, giống như là bát quái, vừa giống như ẩn chứathiên địa chí lý, khiến người ta nhìn một chút, lại không ngừng mê muội.- Như thế nào?Trịnh hội trưởng đã đi đến trước mặt.Thứ trận bàn này, không khởi động, khó có thể nhìn ra. Chỉ từ đườngvân, cho dù là hắn, cũng nhìn không ra được tốt hay xấu.- Thử xem!Trương Huyền nói.Biết đạo lý này, bàn tay ở phía trên nhấn một cái. Chân khí lập tức truyềnra, tiến vào trong.Vù vù!Không có chút động tĩnh nào.- Thất bại?Sắc mặt mọi người trắng bệch.Chương 834: Tự chủ kích hoạt, trận bàn có linh (2)Khắc được trận bàn, chỉ cần truyền thụ chân khí, sẽ lại lập tức kích hoạt.Cái trước mắt này không có bất cứ động tĩnh gì. Nói cách khác... Khôngthành công!Toàn bộ nghiệp đoàn chỉ có một cái trận bàn ngũ cấp trắng như vậy. Lạisử dụng kiếm, đao, thương lăn qua lăn lại lâu như vậy, không thànhcông...Mọi người nhìn về phía Trương Huyền đầy vẻ đồng tình.- Đao kiếm là binh khí. Lực lượng quá mức hung bạo mạnh mẽ. Tuyrằng ngươi khống chế lực lượng, nhưng dùng để khắc trận bàn, vẫn cóphần không thỏa đáng...Vương Hạo Huân không nhịn được nói.Khắc trận bàn, có phương pháp nhất định. Nếu tất cả mọi người lựa chọnđao khắc, khẳng định có đạo lý của nó. Thương, kiếm, cho dù khống chếlực lượng tốt, cũng là lợi khí, đối với bản thân trận bàn cũng có tổnthương rất lớn. Không thành công, cũng hợp tình hợp lý.Còn chưa nói dứt lời, chỉ thấy Trịnh hội trưởng lắc đầu.- Không đúng. Nếu như không thành công, trận bàn sẽ phải bị nghiềnnát. Nhưng thứ này êm dịu giống như một, khí tức thông thuận, rõ ràngkhông bị bất kỳ tổn thương gì!- Ách?Vương Hạo Huân sửng sốt.Đối phương nói không sai.Trận bàn là khắc một đại trận, ở trên mặt tròn kích thước lớn chừng bàntay, trong đó dính dáng tới lực lượng cực lớn. Chỉ cần sai một đường, sẽdẫn đến nó sụp đổ trước, biến thành mảnh nhỏ.Mà cái trước mắt này, tuy rằng không có cách nào kích hoạt, hoa văn lạirõ ràng, chân khí chảy xuôi ở bên trong, hoàn toàn không có chút tìnhhuống không khống chế được. Chuyện gì xảy ra?Nếu nói thành công, vì sao không có cách nào kích hoạt?Nếu nói không thành công, nhưng làm sao lại có thể bảo tồn hoàn hảo,không bị nghiền nát?- Có phải là trận pháp khắc sai hay không? Không có tác dụng tụ linh,mới khiến cho trận bàn bảo tồn hoàn chỉnh?Vương Hạo Huân nói.- Khắc sai? Không có khả năng!Ánh mắt Trương Huyền ngưng trọng lắc đầu.Hắn nghiêm ngặt dựa theo trận đồ hoàn thành, trong đó còn dùngphương pháp khắc trận pháp thiên đạo, cho dù một thương cuối cùngxuất hiện một ít sai lầm, cũng không đến mức sai nhiều như vậy?Hắn đang định sử dụng Đồ Thư Quán quan sát một chút, xem rốt cuộc cóchuyện gì xảy ra, chỉ thấy Tái các chủ ở một bên, môi run rẩy đi lên phíatrước.- Có thể để cho ta... nhìn một chút không?- Đây!Thấy bộ dạng này của hắn, Trương Huyền có chút kỳ quái, tiện tay đưatới.Hắn là giám bảo sư ngũ tinh, mượn năng lực Đồ Thư Quán, muốn nói lýgiải đối với bảo vật, thật sự không giống như vị trước mắt này.Tái các chủ chìm đắm trong giám bảo không dưới mấy chục năm, khảnăng đối với khắc đồ biết không nhiều lắm, nhưng trận đồ này có vấn đềhay không, trân quý hay không trân quý, hắn tuyệt đối có thể nhìn rađược.Trận bàn rơi vào trong lòng bàn tay của đối phương.Vù!Tái các chủ còn chưa kịp nhìn kỹ, lại cảm thấy thứ trong lòng bàn taykhông còn. Thứ này phát ra một tiếng động khẽ, lại bay trở về trong lòngTrương Huyền.- Quả nhiên là như thế... Quả nhiên là như thế!Sắc mặt đỏ lên, toàn thân Tái các chủ không ngừng run rẩy.- Thế nào?Thấy bộ dáng này của hắn, giống như là phát hiện ra cái gì, Trịnh hộitrưởng không thể tiếp tục kìm chế được, vội vàng hỏi.- Có phải trận bàn này không thành công hay không?Vương Hạo Huân cũng mở miệng.- Không thành công?Hít sâu một hơi, Tái các chủ bình phục lại, lắc đầu:- Sao có thể như vậy được!- Vậy...Tất cả mọi người đều chớp mắt. Ngay cả Trương Huyền cũng đầy kỳquái.Nếu như thành công, dùng chân khí như thế nào cũng không có cách nàokích hoạt?- Vừa rồi trận bàn này vừa đến lòng bàn tay của ta, lại tự động rời khỏi.Các ngươi chẳng lẽ còn không nhìn ra?Tái các chủ đầy kích động:- Đây... Rõ ràng là biểu hiện có linh tính, cảm thấy ta không thích hợp,mới tự động rời khỏi...- Linh tính? Ý của ngươi là... tự chủ kích hoạt, trận bàn có linh? Đây...đây... đây...Liên tục nói ba từ “đây”, Trịnh hội trưởng lúc này mới phản ứng được,trợn tròn mắt, thân thể cứng đờ, giống như nhìn thấy quỷ, thiếu chút nữathì bị hù chết:- Đây là... năng lực trận bàn lục cấp mới có thể có. Đây chỉ là một trậnbàn ngũ cấp, làm sao có thể làm được!- Trận bàn có linh tính?Vương Hạo Huân cũng không ngừng run rẩy, vội vã nhìn lại về phía mặttròn trong tay Trương Huyền.Càng xem khuôn mặt hắn càng trắng bệch ra. Xem ra bất cứ lúc nàocũng sẽ bởi vì không tin tưởng chính mình, trực tiếp phát điên.- Đây là... thế nào?Thấy thái độ mấy người bọn họ đều trở nên điên cuồng, vẻ mặt TrươngHuyền mơ hồ, nhìn lại.Hắn tuy rằng đã thu nhận hế tất cả sách trong nghiệp đoàn trận pháp sư,cũng học tập trận pháp thiên đạo, nhưng tri thức vẫn chưa thông hiểu đạolí, cũng không ít chuyện, không biết được rõ ràng.- Cái này... trận bàn có linh tính!Trịnh hội trưởng run rẩy nói.- Linh tính? Là có linh tính, vậy có gì khác nhau sao...Trương Huyền gật đầu.Không nói còn không có chú ý, vừa nói, thật đúng là phát hiện ra.Miếng trận bàn này, giống như những vật Ngọc Khuyết kiếm, trường đaotrước đó, bên trong sinh ra linh tính tự chủ. Chỉ có điều vừa chế luyện ra,mình cũng không chú ý, không khiến cho nó nhận chủ mà thôi.- Trận bàn bình thường, bởi vì nhận giới hạn từ diện tích khắc, càngkhông thể phù hợp hoàn cảnh, uy lực chỉ là phân nửa so với đại trận bìnhthường, thực lực người khắc thấp, thậm chí có khả năng ngay cả một nửauy lực cũng không phát huy ra.Thấy hắn không hiểu nguyên nhân, Trịnh hội trưởng vừa run rẩy vừa giảithích.Trương Huyền gật đầu.Trước đó, thời điểm đọc sách, đặc tính này của trận bàn, hắn đã sớm biết,chẳng có gì là lạ.- Chỉ có điều... Đây chỉ là trận bàn bình thường. Có một loại, trong cơthể phát sinh linh tính... Lại hoàn toàn khác biệt!Sắc mặt trở nên trắng bệch, Trịnh hội trưởng sử dụng giọng điệu run rẩynói:- Trận bàn có linh tính, không chỉ có thể phát huy chín phần uy lực củađại trận, còn có thể dựa theo thời gian trôi qua, tự chủ trưởng thành,khiến cho uy lực... hóa ra càng lớn hơn!- Thậm chí... Không cần chân khí truyền thụ, có thể tự chủ kích hoạt!Chương 835: Huyễn Vũ đế quốc (1)Trận bàn có nắm giữ linh tính, không chỉ uy lực lớn, có thể tự mình hấpthu linh khí tăng trưởng, quan trọng hơn chính là, không cần chân khícủa người tu luyện, có thể tự động kích hoạt.Thoạt nhìn so với sử dụng chân khí kích hoạt không khác nhau quánhiều, trên thực tế lại có tác dụng rất lớn.Ví dụ như, chủ nhân gặp phải nguy hiểm, không có cách nào tiếp xúctrận bàn, loại bảo vật có linh tính này, có lẽ lại có thể cứu người mộtmạng.Bởi vậy, loại trận bàn này, là một trong những vật phẩm bảo toàn tínhmạng được người tu luyện thích nhất.Chỉ có điều, thứ này cần phải trận pháp sư ngoài lục tinh mới có thể khắcthành. Hơn nữa, còn không phải là mỗi lần đều có thể thành công. Phảicó vận khí rất lớn ở bên trong.Trước đây chỉ là từng nghe qua lời đồn đại, chưa từng thấy qua, cho nênmới trong lúc nhất thời thật sự không ngờ tới.Thậm chí, Tái các chủ xác nhận, cũng không thể tin được, người này tựnhiên ở trước mặt hắn lại khắc ra một cái.Mấu chốt nhất còn dùng chính là đao, kiếm, thương. Loại vật phẩm nàylà ngoài nghề, cùng đao khắc không có nửa xu tiền quan hệ.Sau khi hết khiếp sợ, lại nhìn về phía Trương sư, Trịnh hội trưởng thởdài.Nếu như nói trước đó còn tưởng rằng mình và đối phương cấp bậc tươngđương nhau, năng lực bày trận không kém hơn nhiều.Hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ, trên thế giới có một loại người là thiên tài,một khi ra tay, chính là hắn không có cách nào đạt được, chỉ có thểngưỡng vọng.Mấy phút liên phá năm trận pháp, thậm chí ngay cả đại trận duy trìnghiệp đoàn vận chuyển cũng tạm dừng.Sử dụng đao kiếm tùy tiện chém thành trận bàn, còn ẩn chứa linh tính...Nếu không phải thực lực ngay cả Hóa Phàm cũng chưa tới, hắn cũnghoài nghi, có phải là một vị trận pháp sư lục tinh ngụy trang thành haykhông.- Ý của ngươi, thứ này có thể tự chủ kích hoạt?Không quan tâm tới sự chấn động kinh ngạc của hắn, Trương Huyền hỏi.- Đúng. Chỉ cần trước đó mang nó đi luyện hóa, tinh thần cùng linh tínhkhai thông, có thể dễ dàng kích hoạt trận pháp, không cần chân khí!Trịnh hội trưởng gật đầu.- Quá tốt!Nghe được cũng không phải chế luyện thất bại, lúc này Trương Huyềnmới thở phào nhẹ nhõm, bàn tay nhẹ nhàng sờ một cái ở trên trận bàn,quả nhiên cảm thấy một ý niệm vui mừng truyền đến.Sử dụng phương pháp khắc do trận pháp thiên đạo ghi lại, lại sử dụngkiếm ý, đao ý, thương ý, nếu như lại giống với trận bàn bình thường, hắncũng sẽ cảm thấy không thể tin được.- Luyện hóa!Máu tươi nhỏ ở phía trên, lập tức linh tính trong trận bàn cùng tinh thầncủa hắn thong thả khai thông.- Mở!Tiện tay ném đi, trận bàn lập tức kích hoạt, linh khí phạm vi mấy ngànthước, giống như cá voi hút nước tập trung lại, bởi vì quá mức kịch liệt,phát ra tiếng nức nở, giống như cuồng phong thổi qua sơn động.- Thật mạnh...Nhìn thấy được linh khí chung quanh bị xé rách không còn, tất cả mọingười đều giật nảy mình.Không hổ danh là trận pháp ngũ cấp, uy lực to lớn, khủng khiếp như vậy.Tuy rằng không ở trong trận, nhưng cũng có thể cảm nhận được mức độlinh khí trong đó nồng đậm, ít nhất là gấp ba bên ngoài!Ở trong đó tu luyện thời gian dài, tốc độ tuyệt đối có thể nâng cao gấpmấy lần.Hơn nữa, trận bàn có linh tính, phát sinh tổn thương, có thể tự động chữatrị. Chỉ cần không cần quá nhiều lần, căn bản không chịu ảnh hưởng bởisố lần, có thể không hạn chế sử dụng xuống.- Không tệ!Cảm nhận được uy lực không khác biệt lắm với ghi lại trong trận đồ,Trương Huyền lúc này mới thoả mãn gật đầu, bàn tay chộp một cái, thutrận bàn vào, ngẩng đầu nhìn lão già đang suy nghĩ cách đó không xa.- Trịnh hội trưởng, không biết trận bàn trắng này, giá cả thế nào?Sử dụng trường kiếm, đại đao, trường thương khắc chỉ là mượn. Cái trậnbàn trắng này lại là đối phương dùng tiền mua. Hiện tại lấy làm củariêng, hắn tất nhiên phải hỏi thăm giá cả một chút, không thể lấy khôngđồ của người khác.- Trương sư nói gì vậy? Thứ này lưu ở trong tay ta, cũng không có tácdụng gì. Lại đưa cho ngươi...Trịnh hội trưởng vội nói.Đối phương lại có thể khắc ra trận bàn tồn tại linh tính, hơn nữa tuổikhông lớn, tiền đồ không thể đong đếm. Hắn đã có ý muốn qua lại thânthiết.- Đưa cho ta?Nhướng mày, Trương Huyền lập tức lắc đầu:- Không công không nhận lộc. Như vậy đi, nếu ngươi còn chưa có luyệnhóa Ngọc Khuyết kiếm này, ta lại giúp ngươi một lần, xem như làm giáđể mua trận bàn!Nhân ơn huệ của người, chẳng khác nào cầm nhân quả của người khác,hắn luôn luôn không muốn chiếm tiện nghi này.- Giúp ta luyện hóa? Binh khí... cũng có thể giúp người khác luyện hóasao?Trịnh hội trưởng ngẩn người.Luyện hóa binh khí, cũng giống như nói chuyện yêu thương, cần phảicùng thứ muốn luyện hóa, sớm chiều ở chung, tăng tiến tình cảm... Khụkhụ, thứ này cũng có thể hỗ trợ sao?Thế nào cảm giác giống như hỗ trợ động phòng vậy?- Đương nhiên!Cười khẽ, Trương Huyền đưa tay tới, tiếp nhận Ngọc Khuyết kiếm trongtay hắn, nhẹ nhàng xoa.- Ngọc Khuyết đã nhận ngươi làm chủ, làm sao có thể tiếp nhận ta nữa!Thấy dáng vẻ của hắn, Trịnh hội trưởng lắc đầu.- Yên tâm đi, Trương sư lại là giám bảo sư ngũ tinh. Nếu có thể dễ dàngkhiến cho Ngọc Khuyết kiếm nhận hắn làm chủ, tất nhiên cũng có thể cóbiện pháp tốt hơn, nhận ngươi làm chủ!Thấy bạn lâu năm không tin, Tái các chủ vuốt râu nói.Hiện tại hắn đối với vị Trương sư này, quá tín nhiệm.Đối phương nói có thể thành công, hắn thấy, vậy nhất định có thể thànhcông, cũng sắp sùng bái mù quáng.- Phương pháp tốt hơn...Thấy hắn nói lời chắc chắn, nhớ tới các loại thần kỳ của đối phương,trong lòng Trịnh hội trưởng cũng đầy hi vọng, không nhịn được nhìnsang.Đang muốn xem thử một chút, vị nhân vật truyền kỳ này sẽ dùng ra thủđoạn gì khiến người ta thán phục, liền nghe được giọng nói lạnh lùng củahắn vang lên.- Ngoan ngoãn nghe lời Trịnh hội trưởng cho ta, xem hắn là chủ. Bằngkhông, có tin ta giết chết trong vài phút hay không?Chương 836: Huyễn Vũ đế quốc (2)- Khụ khụ!Trịnh hội trưởng, Tái các chủ đồng thời bị nước bọt sặc một cái, sắc mặtthoáng xanh cả lại, thiếu chút nữa thì khóc tại chỗ.Còn tưởng rằng hắn sẽ dùng phương pháp gì, không nghĩ tới tự nhiên làuy hiếp!Ngươi chẳng lẽ không biết binh khí linh cấp kiêu ngạo không tuân theo,không sợ nhất là uy hiếp sao?Còn giết chết trong vài phút... Nếu nó có thể nghe hiểu tiếng người, cũngkhông đến mức khiến mình bị động như vậy.Thế nào có đôi khi cảm giác, vị trước mắt này sâu không lường được, lạicó đôi khi, cảm thấy cái gì cũng đều không hiểu, vụng về như người mớivừa ra khỏi nhà tranh vậy...- Trương sư...Ngăn chặn buồn bực trong lòng, Trịnh hội trưởng lắc đầu, đang muốnkhuyên can đối phương, không cần làm chuyện vô ích, liền nghe được“ô” một tiếng, Ngọc Khuyết kiếm trực tiếp vọt về phía hắn.Hắn vội vàng đưa tay tiếp nhận, lập tức cảm nhận được linh tính trong đókích động, không kìm chế được, rất rõ ràng... Là muốn nhận hắn làmchủ.- ...Trịnh hội trưởng phát điên.Tại sao vậy?Hắn dùng tròn năm năm chưa từng làm được, đối phương chỉ một câu“giết chết trong vài phút”, lại thành công...Đổi lại thành bình thường, luyện hóa thanh trường kiếm này mấy năm,thật sự nhận chủ, hắn nhất định sẽ cao hứng khoa chân múa tay. Lúc nàythì hay rồi, chẳng biết tại sao, không những không có một chút cao hứng,còn cảm thấy buồn bực muốn nôn ra máu.- Xem ra sau này, muốn luyện hóa linh binh, không nên quá ôn nhu.Chắc hẳn phải hung ác độc địa một chút...Buồn bực cả buổi, lấy máu khiến cho Ngọc Khuyết kiếm nhận chủ, lúcnày Trịnh hội trưởng mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng âm thầm tổngkết giáo huấn.- Ta còn có việc, cáo từ trước!Giúp bảo vật của đối phương nhận chủ, xem như là báo đáp ân tình trậnbàn trắng, Trương Huyền lúc này mới ôm quyền từ biệt.Mục đích hắn tới nghiệp đoàn trận pháp sư, là vì tìm kiếm Tụ Linh trận.Hiện tại trận bàn tới tay, cũng nên trở lại, tăng tốc độ tu luyện.- Từ biệt!Trịnh hội trưởng gật đầu.- Vị Trương sư này... rốt cuộc là người nào vậy?Thấy người thanh niên và Tái các chủ nói đi là đi, hoàn toàn không dâydưa, Vương Hạo Huân đi tới trước mặt.- Ta cũng không biết. Chỉ có điều... Chuyện này phải lập tức báo lên tổnghội. Ngay cả Hóa Phàm cảnh cũng chưa từng đạt được, sử dụng trườngkiếm, đại đao, trường thương cứng rắn khắc ra một trận bàn kèm theolinh tính...Nhớ tới hành động của đối phương trước đó, Trịnh hội trưởng vẫn cảmthấy miệng co giật.- Không sai. Phải lập tức bẩm báo!Vương Hạo Huân cũng liên tục gật đầu.Lần đầu tiên sát hạch trận pháp sư ở phân bộ bọn họ, lại thuộc về nhântài của phân bộ bọn họ. Lập tức truyền lên, một khi nhận được tổng bộkhen ngợi, sau này đột phá gông cùm xiềng xích, thăng cấp trận pháp sưngũ tinh, sắp tới.- Chỉ có điều, trước đó, ngươi phải hỏi thăm một chút trước, lai lịch cụthể và hành tung của vị Trương sư này, từ đâu tới đây, lại muốn đi đâu,cũng tiện báo cáo lên!Trịnh hội trưởng căn dặn.- Vâng!Vương Hạo Huân gật đầu, vội vã đi ra ngoài.Thời gian không lâu, hắn một lần nữa trở về, mang đến một mảnh giấy,phía trên viết chi chít đầy những tin tức liên quan tới Trương Huyền.Nghiệp đoàn trận pháp sư, là như một trong những thế lực lớn trên đạilục, hỏi thăm về một người, vẫn rất đơn giản.Đặc biệt là đám người Trương Huyền vừa rồi không có cố ý che giấuhành tung.- Nhân vật nhỏ đến từ Thiên Huyền vương quốc? Chưa đầy ba tháng, trởthành danh sư nhị tinh, luyện đan sư tam tinh, y sư tam tinh, thi họa sưtam tinh, thuần thú sư nhị tinh, giám bảo sư ngũ tinh, chuẩn trận pháp sưtứ tinh...Nhìn xong chữ ghi lại ở phía trên, môi Trịnh hội trưởng chợt khô khốc.Tận mắt nhìn thấy, cũng cảm thấy nghịch thiên.Thời gian ngắn ngủi không đến ba tháng, từ Thiên Huyền vương quốcloại địa phương không nhập lưu, đi tới liên minh vạn quốc, lấy tuổi tácchưa đầy hai mươi, sát hạch chí ít bảy chức nghiệp, hơn nữa toàn bộ cònđều thành công, thậm chí có cấp bậc còn cao hơn hắn...Làm sao làm được?- Nhìn thấy được những điều này, ta cũng rất chấn động kinh ngạc...Vương Hạo Huân cười khổ.Thu thập được những tin tức này, hắn cũng thiếu chút nữa bị hù chết.- Thật ra những điều này cũng không phải do ta thu thập. Trương sư nàytừng ở Thiên Vũ vương quốc tiêu diệt một gia tộc nhỏ tên là Lâm gia.Lâm gia này cùng phân bộ trận pháp sư địa phương có quan hệ mật thiết.Bọn họ mới thu thập nhiều tin tức như vậy.Vương Hạo Huân nói tiếp:- Chỉ có điều, tuy rằng nhận được tin tức hắn tới, nhưng không biết, tiếptheo muốn đi đâu làm gì. Chúng ta có nên sớm hỏi thăm một chút, rồi trởlại báo lên tổng hội hay không?- Không cần hỏi. Thiên phú nghịch thiên như vậy, nếu như ta không đoánsai, nhất định muốn đi tham gia thi đấu danh sư ở Vạn Quốc Thành!Trịnh hội trưởng khoát tay áo, nói.- Thi đấu danh sư?Vương Hạo Huân sửng sốt:- Cuộc thi đấu với Danh Sư Đường của hai mươi bảy địa phương cấp bậctương đương với liên minh vạn quốc sao?- Không sai, đây là Danh Sư Đường ở Huyễn Vũ đế quốc liên hợp đềnghị. Hai mươi bảy chỗ phân bộ Danh Sư Đường phía dưới, liên hợp tổchức thịnh hội mười năm một lần. Thiên tài như thế, tất nhiên sẽ đíchthân đi tới. Cho dù không tham gia so tài, cũng nhất định phải quan sát!Trịnh hội trưởng gật đầu.- Đúng vậy, Huyễn Vũ đế quốc nhị tinh phát động thịnh hội, phầnthưởng phong phú. Chỉ cần là thiên tài, đều khó có thể từ chối.Sắc mặt Vương Hạo Huân ngưng trọng gật đầu:- Vị Trương sư này, tuổi còn trẻ lại có loại bản lĩnh này, nhất định sẽtham gia.- Ừ, được, mau chóng báo lên. Loại thiên tài này, chúng ta cạnh tranhkhông lại được Danh Sư Đường, nhưng nhất định phải để cho hắn tuluyện chức nghiệp chính, làm trận pháp sư, không thể mai một thiên phú!Trịnh hội trưởng không nói thêm gì nữa, cùng Vương Hạo Huân, haingười nhấc chân đi về phía gian phòng tường đưa tin.Chương 837: Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong! (1)Trở lại Giám Bảo các, Trương Huyền trực tiếp tiến vào nơi ở, vừa đếntĩnh thất, lập tức kích hoạt Tụ Linh trận.Vừa rồi lại là đọc sách, học tập trận pháp, thi triển kiếm ý, đao ý, thươngý, hắn sớm đã mệt mỏi không chịu nổi. Nếu không có một ý niệm duytrì, khẳng định đã sớm không kiên trì nổi.Hắn ngồi khoanh chân ở chính giữa Tụ Linh trận, cổ tay lật một cái, mộtđống linh thạch xuất hiện ở xung quanh.Tăng tăng tăng tăng!Linh thạch vừa tiến vào đại trận, linh khí ẩn chứa trong đó, lập tức bị hútra, giống như rau xanh trong chảo dầu, phát ra âm thanh xèo xèo. Ngaysau đó hắn lại cảm thấy nồng độ linh khí trong tĩnh thất nhanh chóngtăng lên.Gấp ba!Gấp bốn!Gấp năm lần!...Trong thời gian nháy mắt, độ dày lại đạt tới gấp hơn sáu lần so với bênngoài.Bùm bùm!Dựa theo linh khí lấy ra càng lúc càng nhiều, có linh thạch bắt đầu vỡnát, Trương Huyền hoàn toàn không để ý chút nào, tiếp tục tăng thêmlinh thạch đặt về phía bên trong, tùy ý lấy đại trận ra.Cuối cùng, nồng độ ở khoảng gấp mười lần liền ngừng lại.Loại nồng độ linh khí này đã không chênh lệch bao nhiêu với trực tiếphấp thu linh thạch.- Bắt đầu!Chuẩn bị thỏa đáng, Trương Huyền mở ra tất cả huyệt đạo toàn thân,điên cuồng hấp thu linh khí nồng đậm ở bốn phía xung quanh, chuyểnhóa thành chân khí thiên đạo, tẩm bổ tiêu hao trước đó.Một lúc lâu sau, toàn thân mệt mỏi rã rời biến mất hầu như không còn.Toàn thân tràn ngập tinh thần, điều chỉnh trạng thái đến điều kiện tốtnhất.- Đột phá!Hắn khẽ kêu lên một tiếng, chân khí thiên đạo tràn đầy bất chợt trùngkích vách ngăn, lực lượng trong cơ thể nhanh chóng nâng cao.Răng rắc!Không biết qua bao lâu, một âm thanh vang lên, giống như tiếng gà conmổ vỡ vỏ trứng. Ngay sau đó chân khí trong cơ thể giống như là phá tangông cùm xiềng xích nào đó, phát sinh lột xác kinh người.Mỗi một tế bào trên thân thể, thậm chí linh hồn, nhận được tưới đẫm,nâng cao bằng tốc độ kinh người.Tuổi thọ vốn dừng lại ở khoảng một trăm, lấy tốc độ mắt thường có thểthấy được tăng lên.Một trăm mười!Một trăm hai mươi!Một trăm ba mươi!...Cơ bắp da thịt trên thân thể, cũng giống như đổi mới, trở nên càng nonmịn, tràn ngập sức sống.Trong cả đời người, da của đứa trẻ sơ sinh, hài đồng là tốt nhất. Lúc nàysức sống trong cơ thể tràn đầy, cho dù có chút đau xót, cũng có thểnhanh chóng khôi phục.Dựa theo tuổi tác tăng lên, ăn ngũ cốc hoa màu, tạp chất trong cơ thể dầndần tăng lên, khí suy bại cũng sẽ càng lúc càng nhiều, lại không có cáchnào chống cự được sự già yếu, do đó trở nên suy nhược, cơ năng khônglớn bằng lúc trước.Hóa Phàm cảnh, chính là đột phá loại gông cùm xiềng xích này.Trùng kích thành công, sẽ giống như được một lần nữa thai nghén, chodù là già trên 80 tuổi, cũng sẽ lại phát ra sức sống.Trương Huyền tu luyện chân khí thiên đạo, tuy rằng tinh thuần đến cựcđiểm, đối với thân thể linh hồn cũng có ích lợi cực lớn, nhưng ở trênphương diện tuổi thọ, chỉ cần không đạt được Hóa Phàm, vẫn chỉ có thểdừng lại ở mức độ người bình thường.Đây là khác nhau về trình độ sinh mạng, giống như con kiến, con voi,con kiến cường tráng cường thịnh mấy đi nữa, cũng không có khả năngchiến thắng được con voi nhỏ yếu nhất.Lúc này, bước qua một bước này, tuổi thọ giống như là nhận được lựclượng tinh thuần nhất trong thiên địa tẩm bổ, toàn thân đều trở nên cóitinh thần sảng khoái, tinh lực tràn đầy.- Tiếp tục!Đạt được Tăng Thọ cảnh, lại ném ra một đống linh thạch, khẽ kêu lênmột tiếng, công pháp thiên đạo Hóa Phàm cảnh nhanh chóng vậnchuyển, gông cùm xiềng xích tu luyện, cũng đều bị loại bỏ.Tăng Thọ cảnh sơ kỳ!Tăng Thọ cảnh trung kỳ!Tăng Thọ cảnh hậu kỳ!...Một lúc lâu sau, hắn được như nguyện đạt tới Tăng Thọ cảnh đỉnhphong.Mà lúc này tuổi thọ của hắn, cũng từ khoảng một trăm, lật mình tăng lêngấp đôi, đạt được hai trăm!Tăng Thọ đỉnh phong, thọ nguyên gấp bội.Một hơi thở phun ra, không những không có khí tức bế tắc ứ thối, ngượclại mang theo mùi thơm cam thảo.Đạt được Hóa Phàm, sinh mạng lột xác, thân thể giống như trẻ mới sinhvừa mới ra đời, không có tạp chất, cũng không có ô nhiễm.Hài đồng bởi vì sức sống trong cơ thể tràn đầy, có rất ít có hiện tượngmiệng thối. Trương Huyền hiện tại cũng vậy.- Thính giác, thị giác, khứu giác... năm giác quan cũng có biến hóa kinhngười!Hai mắt mở ra, nhìn lại về phía xa, con kiến ở bên ngoài mấy chục thướchắn cũng có thể nhìn thấy được rõ ràng. Thậm chí con chim nhỏ kêu to ởbên ngoài mấy trăm thước, hắn cũng có thể nghe được rõ ràng.Cảnh giới tăng, khiến cho năm giác quan của hắn đã gia tăng không ít,thậm chí tốc độ phản ứng cũng tăng chí ít gần gấp đôi.Nhận biết tăng, khiến người ta dễ dàng phù hợp với tự nhiên hơn, dễdàng hấp thu linh khí hơn, tốc độ tu luyện cũng sẽ nhanh hơn.Thảo nào có người nói “không vào Hóa Phàm, tất cả chỉ là con kiếnhôi!“. Chỉ có tự mình đạt được, mới có thể hiểu được sự đáng sợ của loạicảnh giới này.- Xem ra Đinh Hoành chỉ là Tăng Thọ cảnh nhỏ yếu nhất, có lợi hại mộtchút. Muốn thắng được, tuyệt đối không dễ dàng như vậy!Đạt được thực lực như vậy, mới biết được, trước đây mình cùng ĐinhHoành chiến đấu, là may mắn tới mức nào.Người này nhắm mắt làm liều, tuy rằng đột phá cảnh giới, lại là nhỏ yếunhất. Nếu như gặp phải một Hóa Phàm sơ kỳ ở liên minh vạn quốc,muốn thắng được, khẳng định sẽ không đơn giản như vậy.- Đạt được Tăng Thọ cảnh đỉnh phong, toàn bộ lực lượng của ta cộng lại,đạt tới đủ hai mươi vạn đỉnh!Xoa nắm tay, Trương Huyền khẽ cười.Người khác đột phá Hóa Phàm, chỉ tăng tuổi thọ, mười vạn lực lớn, làmột cửa ải lớn, lại không có cách nào đột phá. Mà hắn, ở thời điểm nửabước Hóa Phàm, lại nắm giữ loại lực lượng này.Lúc này, cảnh giới tăng, lực lượng càng tăng mạnh gấp đôi, đạt tới cửa ảilớn hai mươi vạn!Chương 838: Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong! (2)Chỉ dựa vào lực lượng, so với cường giả Hóa Phàm nhị trọng NguyênKhí cảnh trung kỳ, hắn cũng hoàn toàn không yếu.Nguyên Khí cảnh sơ kỳ, lực lượng 15 vạn đỉnh. Trung kỳ 20 vạn đỉnh.Hậu kỳ 25 vạn đỉnh... Lấy loại này suy ra.Đây chỉ là tu vi chân khí, nếu như phối hợp lĩnh ngộ đối với tự nhiên, lựclượng càng lớn hơn.- Công pháp thiên đạo đột phá là rất nhanh. Nhưng... tiêu hao thật sự quálớn!Thu thập hơn một nghìn quyển công pháp, tất nhiên biết tốc độ HóaPhàm nhất trọng bình thường đột phá, người thiên tài mấy đi nữa, khôngmất mấy năm khổ luyện, muốn từ nhất trọng sơ kỳ, đạt được đỉnh phong,cũng không thể. Hắn chỉ dùng một canh giờ...Tốc độ cực nhanh, tuyệt đối có thể khiến cho người nghẹn họng nhìntrân trối, bị hù chết.Chỉ có điều, tốc độ thì nhanh, tiêu hao cũng thật sự quá kinh khủng.Tu vi thăng cấp, chân khí thiên đạo cũng có lột xác, càng tinh thuần, tinhtế hơn.Nếu như nói chân khí trước đó là hạt cát, có thể tiến vào khe nham thạch,một ít chỗ trống thật nhỏ, không bị ngăn cản. Mà bây giờ... giống nhưnước chảy, cho dù là vết nứt nhìn bằng mắt thường không thấy, cũng cóthể dễ dàng tiến vào, hoàn toàn không có chút ngăn cản nào.Chân khí càng thanh thuần, yêu cầu đối với linh khí tất nhiên cũng cànglớn hơn, vừa dỗ vừa lừa gạt lấy được mấy vạn linh thạch. Số lượng tuynhiều, có khả năng bị hắn tinh luyện hấp thu, cũng không có bao nhiêu.Gần như mười phần hết chín, thậm chí nhiều hơn, đều lãng phí.Vốn tưởng rằng, mấy vạn linh thạch đủ cho hắn tu luyện tới Hóa Phàmtam, tứ trọng, cũng không cần lo lắng vì linh thạch. Lúc này xem ra, vẫnsuy nghĩ quá đơn giản.Lúc này đây tu luyện, lần này ở Giám Bảo các, đánh cược, chỉ điểm, bánra Vô Hồn Kim Nhân... nhận được linh thạch, tự nhiên gần như tiêu haohết không còn!Nói cách khác... hơn năm vạn linh thạch, chỉ khiến cho hắn từ Tăng Thọcảnh sơ kỳ, đạt được đỉnh phong.Mà đổi lại thành người khác, nhiều linh thạch như vậy, trùng kích đếnHóa Phàm tứ trọng, cũng hoàn toàn đầy đủ.- Lại biến thành nghèo rớt mồng tơi...Vẻ mặt hắn cười khổ, bất đắc dĩ lắc đầu.Ba ngày trước, vừa dỗ vừa gạt, kiếm được hơn năm vạn khối linh thạch,cảm thấy mình đã giàu có thể địch với một nước, được cho là phú hàomột phương. Không nghĩ tới, vừa tu luyện một chút, lại biến thành nhưvậy...Thảo nào nói tu luyện là một nghề nghiệp thiêu đốt tiền. Hiện tại xem ra,đúng là như thế.Không có linh thạch, sau này còn muốn đột phá, sợ rằng tiêu hao lớn hơnnữa.- Loại linh thạch hạ phẩm này, đã không thể thỏa mãn chuyện tu luyệncủa ta...Sau khi khổ cười xong, Trương Huyền suy nghĩ tìm hiểu về chuyện saunày.Mấy vạn linh thạch, chỉ tăng một tầng tu vi. Nếu như còn muốn đột pháđến Nguyên Khí cảnh, thậm chí cảnh giới cao hơn, sao có thể không cầnlinh thạch càng nhiều hơn?Mấy vạn, mấy chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn, chắc hẳn cũng còn xamới đủ.Hơn nữa, tu vi đạt được cấp bậc nhất định, linh khí bên trong loại linhthạch này, mức độ tinh thuần không đủ, thân thể không có cách nào hấpthu. Số lượng nhiều hơn nữa, cũng sẽ giống như tảng đá, mất đi tác dụng.Xem ra sau này muốn nhanh chóng thăng cấp, chỉ có thể tìm kiếm linhthạch trung phẩm cấp bậc càng cao.Loại linh thạch này mức độ tinh thuần cao, hấp thu, cũng sẽ càng thuậntiện hơn.- Ba ngày đã đến. Vị Lạc Trúc kia hẳn cũng nên tới. Đi mộ của vu hồn sưxem, nghĩ biện pháp tìm được phương pháp cứu chữa Lộ Trùng!Hắn đứng dậy, nhấc chân đi ra ngoài.Thời điểm trước đó đi nghiệp đoàn trận pháp sư, lại hơn hai ngày trôiqua. Ở nghiệp đoàn chậm trễ hơn nửa ngày. Hiện tại lại tu luyện hơn haicanh giờ. Thời gian hẹn với Lạc Trúc, tự nhiên cũng sắp đến, nên quathôi.Lần này đi mộ của vu hồn, dính dáng tới chuyện có thể cứu tỉnh LộTrùng hay không, tuyệt đối không thể có sơ suất.Hắn đi tới phòng khách, quả nhiên thấy Lạc Trúc đã chờ ở đó.Đám người Triệu Nhã cũng tu luyện xong, đồng loạt đứng ở trong đó.Mấy học sinh này vẫn không phụ lòng kỳ vọng của hắn, thời gian bangày, đều đạt tới Chí Tôn. Nhất là Triệu Nhã, còn là Chí Tôn trung kỳ.Khí tức mơ hồ, lực lượng mười phần.Ba ngày nay Tôn Cường cũng không nhàn rỗi, hoàn toàn củng cố lựclượng Hóa Phàm nhất trọng trung kỳ. Tuy rằng so với Trương Huyền,còn kém một đoạn rất lớn, nhưng thời gian ngắn ngủi như vậy lại từChân Khí cảnh, đạt được mức như vậy, cũng coi như là rất đáng sợ.- Trương sư!Thấy hắn đi tới, mọi người đi về phía trước.- Ừ, nếu như chuẩn bị xong, chúng ta lại lên đường đi!Trương Huyền nhìn qua.- Đã chuẩn bị thỏa đáng!Lạc Trúc gật đầu.Ba ngày nay hắn đi chuẩn bị vật phẩm đi tới mộ của vu hồn, hiện tại đãchuẩn bị đầy đủ.- Mấy vị là theo chúng ta đi, hay quay về Vạn Quốc Thành?Trương Huyền nhìn về phía đám người Triệu Phi Vũ.- Mộ của vu hồn nguy hiểm, chúng ta lại không đi...Kim Tòng Hải đang muốn cự tuyệt, đã bị Triệu Phi Vũ cắt ngang:- Đương nhiên phải đi. Vu hồn sư, loại chức nghiệp thượng cổ này, ta chỉthấy qua từ trong cổ tịch. Nếu như có thể được nhìn truyền thừa, nguyhiểm nữa cũng không tính là gì cả!- Công... công tử, thân thể của công tử...Kim Tòng Hải dọa cho giật mình, vội vàng nói.Thực lực của hắn không kém, gặp phải phiền phức bình thường, lại cóthể bảo vệ công tử. Nhưng... vu hồn sư thật sự quỷ dị. Cho dù là hắn,cũng cảm thấy khủng khiếp. Công tử thực lực gì cũng không có, cứ nhưthế đi qua, sợ rằng nguy cơ trùng trùng.Hắn là một hạ nhân, thật sự không dám làm chủ.- Yên tâm đi. Ta tuy rằng thực lực không tốt, bảo toàn tính mạng cũngkhông tệ lắm!Triệu Phi Vũ khẽ cười:- Lại nói, còn không phải có Trương sư ở đây sao? Ta còn muốn xem thửhắn làm thế nào đại náo mộ của vu hồn!- Vậy...Thấy giọng nói nàng cương quyết, không cho phép người khác đượcnghi ngờ, Kim Tòng Hải dưới vẻ mặt rầu rĩ, cuối cùng vẫn gật đầu đồngý.- Tốt lắm, lên đường đi!Nếu tất cả đều quyết định muốn đi, mọi người không chút do dự, ngồitrên lưng linh thú bay, trực tiếp rời khỏi Giám Bảo các.Lần này vẫn là cưỡi linh thú của Triệu Phi Vũ, lưng rộng, tuy rằng hơnmười người đồng thời cưỡi, vẫn không xuất hiện cảm giác chật chội.Hai cánh vỗ vào không khí, bay lượn trên trời cao.Mộ của vu hồn, chúng ta tới đây!Chương 839: Dãy núi lớn Ôn Ngôn (1)Linh thú trực tiếp bay về phía trước, lao về phía chân trời.Rời khỏi Hồng Hải Thành đã tròn ba ngày.Chỗ phương hướng nghĩa địa vu hồn, cũng không giống với đi VạnQuốc Thành, mà là ở một góc khác của liên minh.Ở đây sơn mạch uốn lượn quanh co, giống như một con rồng lớn nằmtrên mặt đất, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ bay lên bay lượn, rong ruổitrên chín tầng mây.Trong gian phòng trên lưng thú, Trương Huyền đứng ở phía trước cửasổ, hai mắt khép hờ.Ba ngày qua, dĩ nhiên hắn hoàn toàn củng cố lực lượng Hóa Phàm nhấttrọng đỉnh phong. Giờ phút này, hắn cũng không phải tu luyện, mà là sắpxếp lại ghi chép liên quan tới vu hồn sư trong đầu.Vì xác định Vô Hồn Kim Nhân, Tái các chủ từng thu thập không ít sáchliên quan tới vu hồn sư. Ban đầu, thời điểm ở Giám Bảo các đọc sách,thu tất cả vào trong đầu, hắn vẫn không có thời gian nhìn kỹ, lúc này vừavặn rảnh rỗi.- Chính xác!Trong đầu hắn khẽ kêu lên, tin tức hơn mười bộ sách không thiếu sót hộitụ vào một chỗ.Tất cả sách miêu tả liên quan tới vu hồn sư, đều có cùng một nội dung...Quỷ dị, khiến cho người ta khiếp sợ tới cực độ.Đối với linh hồn nghiên cứu cực kỳ thấu triệt, khiến người ta kiêng kỵ.Rất nhanh lật xem hết sách một lần, Trương Huyền lắc đầu.Truyền thừa của nghề nghiệp này bị đứt đoạn, trên cơ bản không lưu lạighi chép. Trên sách hiện tại, cũng chỉ là đôi câu vài lời, không có quánhiều thứ thực tế.Xem một hồi, không những không có hiểu rõ, còn khiến cho trong đầuđầy mê hoặc.- Thôi đi. Di bước nào nhìn bước đó!Biết được không có nội dung gì hữu dụng, hắn thở dài một tiếng, mởmắt, quay đầu nhìn về phía Tôn Cường, Triệu Nhã:- Các ngươi qua đây!- Lão sư!- Thiếu gia!Mọi người đi tới trước mặt.- Trương sư có việc giao phó, có cần chúng ta tránh đi hay không?Thấy thần sắc hắn nghiêm trọng, Triệu Phi Vũ nhìn qua.Sư môn truyền thừa, dính dáng không ít bí mật. Tình huống thôngthường, người ngoài không tiện nghe.- Không cần. Cũng không phải là chuyện gì lớn, chính là nhắc nhở bọnhọ một vài chuyện sau khi đi tới mộ vu hồn, phải chú ý thôi.Trương Huyền xua tay.- A? Chuyện cần chú ý? Vậy... chúng ta có thể nghe không?Ánh mắt của đám người Triệu Phi Vũ, Tái các chủ nhất thời sáng lên,đồng loạt nhìn qua.Đây là người nào?Danh sư ngay cả linh hồn đoạt xác cũng có thể đuổi ra ngoài, còn làgiám bảo sư ngũ tinh, Đại Tông Sư trận pháp, căn dặn trịnh trọng nhưvậy, khẳng định vô cùng quan trọng.Có thể sau khi nghe xong, sẽ được ích lợi không nhỏ. Tiến vào mộ vuhồn, năng lực bảo toàn tính mạng sẽ tăng lên rất nhiều.- Đương nhiên có thể!Không để ý tới sự hưng phấn của mọi người, Trương Huyền nhìn về phíahọc sinh và hạ nhân trước mắt, thần sắc nghiêm trọng.- Đến mộ vu hồn, đều chú ý cho ta. Ai muốn bị đoạt xác... Ngàn vạn lầnđừng tranh nuốt, ta còn có việc muốn hỏi!Nếu như hồn phách trước đó đoạt xác Lạc Trúc còn sống, nhất định cóthể hỏi ra tin tức hữu dụng, có thể cũng không cần mạo hiểm đi mộ vuhồn.Càng nghĩ hắn càng thấy hối hận, cho nên lần này cần trịnh trọng khácthường căn dặn.Tránh cho chờ tới lúc đó nói đã chậm. Đám nhãi con này và Tôn Cường,tranh cướp giết chết người ta, cho dù còn muốn hỏi thăm, cũng khôngkịp.- Vâng!Đám người Triệu Nhã liền vội vàng gật đầu.Vì đề phòng bất ngờ, trước khi tới, lão sư đã ở trên người bọn họ đều bỏvào một luồng chân khí. Cho dù gặp phải hồn phách xông lại, cũng cóthể chống lại, không bị đoạt xác.- Ừ, vậy cũng không còn gì khác! Chỉ có chuyện này. Tất cả đều đi tuluyện đi!Giao phó xong, Trương Huyền xua tay.Đám người Triệu Nhã gật đầu, lại phân tán ra, yên tĩnh ngồi xuống.- Vậy là xong rồi...Vốn tưởng rằng có thể căn dặn loại chuyện gì chú ý, khiến cho đôi mắtbọn họ mong chờ nhìn qua, tràn ngập mong đợi. Nghe hắn nói như thế...khóe miệng đám người Triệu Phi Vũ, Tái các chủ giật một cái, thiếu chútnữa ngất đi.Người khác đi mộ vu hồn, đều khẩn trương muốn chết, rất sợ xảy ra vấnđề, cẩn thận lại chú ý... Người này thì hay rồi. Thế nào lại cảm giáckhông phải đi tới nơi nguy hiểm, mà là mang theo học sinh đi nấu cơmdã ngoại?Nếu không, vì sao phải trịnh trọng như vậy căn dặn mọi người ăn ít mộtchút, được chừa cho hắn vài miếng...- Khụ khụ!Lạc Trúc còn ho khan vài tiếng, bị nước bọt thiếu chút nữa sặc chết.Hắn vì đi mộ vu hồn này, chuẩn bị không biết bao nhiêu thứ, thậm chíngay cả di chúc cũng viết xong... Người này thì hay rồi, cảm giác giốngnhư đi dạo phố, tâm tình vô cùng nhàn nhã.Người so với người quả nhiên là có chênh lệch lớn...Cố nén phiền muộn, hắn cúi đầu thoáng liếc mắt nhìn địa hình phía dưới,phán đoán vị trí một chút, sau đó đi tới trước mặt Trương Huyền.- Trương sư, lập tức tới mộ vu hồn!- Sắp tới? Đây là địa phương nào?Trương Huyền nhìn qua.- Là núi Cửu Khúc của liên minh vạn quốc.- Vạn dặm biển Xích Ba, ngàn dặm núi Cửu Khúc. Nơi này là địaphương giáp giới với Minh Hạ đế quốc sao?Trương Huyền nhíu lông mày lại một cái.Giám Bảo các có địa đồ của vương quốc liên minh. Trước đó hắn cũngđã xem một lần, biết được một ít phương hướng đại khái. Hắn vốn tưởngrằng cái gọi là mộ vu hồn, sẽ ở một địa phương trung bộ của liên minh,không nghĩ tới tự nhiên đến biên cảnh.Minh Hạ đế quốc là quốc gia thế lực cực lớn tương đương với liên minhvạn quốc. Hai mươi bảy chỗ thế lực trong thi đấu danh sư, có tên của bọnhọ.Núi Cửu Khúc là nơi giáp ranh giữa hai thế lực lớn, hàng năm chinhchiến không ngừng, thuộc về một trong những dải đất cực kỳ nguy hiểm- Còn chưa tới địa phương giáp giới. Ở khúc thứ ba dãy núi lớn ÔnNgôn!Chương 840: Dãy núi lớn Ôn Ngôn (2)Lạc Trúc nói.Nũi Cửu Khúc, sơn mạch có chín khúc, mỗi một khúc, đều có một địadanh cặn kẽ hơn. Dãy núi lớn Ôn Ngôn chính là địa phương ở khúc thứba.Theo lời đồn đại, một vị cao thủ tuyệt thế trên đường đi qua nơi đây, bịlinh thú triều phục kích, không chút hoang mang, dùng lời lẽ ôn hòakhuyên bảo, cuối cùng thú triều lui bước, truyền ra thành giai thoại. Têngọi của dãy núi lớn Ôn Ngôn cũng bởi vậy mới có.Nơi này linh khí dồi dào, linh thú, man thú rất nhiều. Dù chưa đến giápgiới của hai nước, nhưng cũng là một trong những địa phương cực kỳnguy hiểm, không ít người nghe được địa danh, cũng không muốn đi tới.- Dãy núi lớn Ôn Ngôn linh thú rất nhiều, không thể trực tiếp bay qua.Nếu không, rất dễ dàng gặp phải linh thú trong không trung phục kích,nguy hiểm vô cùng!Nghe được địa danh, Kim Tòng Hải nhăn mày lại.Cường giả Hóa Phàm Cảnh không thể bay. Nếu như trên không trunggặp phải linh thú khác công kích, sẽ vô cùng nguy hiểm. Một khi từkhông trung rơi xuống, vô cùng có khả năng lập tức ngã chết.Cho nên, linh thú bay ở rất nhiều sơn mạch, có rất ít người bay qua.- Kim tiền bối nói không sai. Chỉ có điều, cũng không cần khẩn trương.Con linh thú này của công tử, đạt tới Hóa Phàm tam trọng đỉnh phong,thực lực rất mạnh. Linh thú bình thường không dám đắc tội. Chắc hẳn đủđể dẫn chúng ta đến nơi.Lạc Trúc nói:- Đương nhiên, cũng không có khả năng trực tiếp bay đến trước mặt. Ởgần mộ vu hồn quả thật có một con linh thú bay lợi hại. Ta sợ nếu chẳngmay tới gần quá mức, khiến cho nó nóng nảy, sẽ rất phiền phức!- Ngươi nói là con yêu thần thú kia?Kim Tòng Hải nói.- Tiền bối biết con thú này?Lạc Trúc sửng sốt.- Đương nhiên biết. Con này đạt tới Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, lạithêm khả năng bay, liên tiếp đả thương người mạng. Liên minh từng pháira không ít cao thủ bao vây tấn công. Đáng tiếc đều thất bại!Thần sắc Kim Tòng Hải nghiêm trọng:- Hơn nữa, nó không chỉ thực lực mạnh, tốc độ nhanh. Có người nói nócòn có huyết mạch Long tộc, phòng ngự vô địch, vô cùng khó đối phó.Ngay cả Thú Đường cũng không có cách nào bắt được bọn chúng. Ngươinói mộ vu hồn cách chỗ nó ở, cụ thể có xa lắm không?- Không xa. Chỉ có khoảng mấy trăm thước. Lần trước ta tới, là nghiêncứu quy luật, chờ nó ra ngoài kiếm ăn, mới tìm cơ hội tiến vào trong.Lần này chúng ta nhiều người, mục tiêu lớn, theo ý của ta vẫn nên cẩnthận một chút cho thỏa đáng. Chuẩn bị trước, đi bộ qua.Lạc Trúc nói.- Mấy trăm thước? Vậy cũng quá gần...Lông mày Kim Tòng Hải nhăn lại.Hóa Phàm tứ trọng Trọc Thanh cảnh, thanh trọc rõ ràng, hồn thịt chia lìa.Cho dù không cần nhìn, chỉ dựa vào cảm ứng, có thể phát hiện ra thứ ởbên ngoài mấy trăm thước. Khoảng cách gần như vậy, có thể nói, đã ởtrung tâm sào huyệt của đối phương.Loại khoảng cách này, đừng nói bay qua, cho dù đi bộ tới, cũng có thểquấy nhiễu đối phương.Hắn mặc dù là Hóa Phàm tứ trọng, đáng tiếc chỉ là sơ kỳ. Đối mặt vớiloại man thú bay nắm giữ huyết mạch Long tộc này, hắn hoàn toànkhông có lực chống lại.Cho dù thân là độc sư có thể dùng độc, cũng cần đối phương hoàn toànkhông có đề phòng mới được. Có thể bay, lại thêm huyết mạch Long tộccó tính kháng độc lớn. Một đòn không trúng, chọc giận đối phương, làmkhông tốt sẽ giết tất cả mọi người.Vốn tưởng rằng mộ vu hồn lại đủ nguy hiểm, không nghĩ tới gần đó còncó thứ hung mãnh như vậy.- Là rất gần. Chỉ có điều, ta trước đó ở chỗ này ẩn nấp ba tháng, tìm raquy luật. Chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, dựa theo quy luật hành sự,cũng sẽ không bị phát hiện.Lạc Trúc có chút do dự nói.- Nếu ngươi tìm được quy luật, ta xem không bằng như vậy!Có chút do dự, Kim Tòng Hải nhìn qua:- Trương sư, chúng ta có thể hạ xuống sớm, cách nơi đó hai cây số, sauđó đi bộ qua hay không?Hiện tại, mọi người đều giống như thiên lôi để Trương Huyền sai đâuđánh đó.Lựa chọn thế nào, tất nhiên phải nghe hắn.- Được.Trương Huyền gật đầu.Hắn chưa từng tới, càng không biết yêu thần thú mạnh như thế nào. Nếuhai người bàn bạc xong, quyết định như vậy là tốt rồi.Hai cây số mà thôi. Đối với người thực lực như bọn họ mà nói, căn bảnkhông tính là khoảng cách.- Tốt lắm, cứ quyết định như vậy đi. Đến nơi ngươi nói một tiếng, tathông báo sớm với thú sủng, để cho nó hạ xuống đất.Kim Tòng Hải nói.- Ừ!Lạc Trúc gật đầu.- Yêu thần thú này ngươi cũng nghe qua?Mấy người bàn bạc, Tôn Cường ở một bên, sau khi nhìn thấy Tái các chủnghe được yêu thần thú, sắc mặt trắng bệch, hắn không nhịn được hỏi.- Tất nhiên từng nghe nói!Tái các chủ cười khổ:- Con vật này thực lực cường đại vô cùng. Có người nói đường chủ ThúĐường, dẫn theo mười hai vị trưởng lão, đồng thời bao vây săn bắt, chưatừng thành công!- Mười hai vị trưởng lão?- Đúng vậy, có thể trở thành trưởng lão của Thú Đường, thực lực đềukhông khác mấy so với ta. Nhiều người như vậy chưa từng thành công,đủ có thể thấy được sự cường đại!Tái các chủ lắc đầu:- Con này không chỉ có thể bay, bởi vì có huyết mạch Long tộc, phòngngự rất mạnh, đao thương bất nhập. Cho dù là binh khí linh cấp trungphẩm, toàn lực đâm tới, chưa từng có tác dụng gì.- Tốc độ nhanh, phòng ngự mạnh mẽ, tính cách táo bạo, ý thức địa bànnặng... Nếu quả thật canh giữ ở nơi này, chúng ta nghĩ đi qua, sợ rằngkhông dễ dàng như vậy...- Ngươi sợ?Cắt ngang lời hắn, vẻ mặt Tôn Cường khinh bỉ:- Thật sự sợ cũng đừng đi, trở về làm các chủ Giám Bảo các...- Ta... khiếp sợ?Nhìn thấy được biểu tình của đối phương, Tái các chủ thiếu chút nữangất đi.Hắn đường đường là cường giả Hóa Phàm tứ trọng, tự nhiên bị một quảngia nhỏ khinh bỉ, trong giọng nói còn mang theo sự cười nhạo...Chủ nhân kiêu ngạo, không nghĩ tới quản gia càng kiêu ngạo hơn. Hắntức giận thở loạn, đang muốn nói chuyện, liền nghe được giọng nói củaLạc Trúc vang lên.- Đến rồi...Âm thanh kết thúc, mọi người lập tức cảm thấy man thú bay phía dướilắc người một cái, trực tiếp hạ xuống về phía sơn mạch cỏ mọc lan ra.Chương 841: Có người tới trước (1)Núi non chập chùng, từ trên lưng linh thú nhảy xuống, Trương Huyền hítsâu một hơi, lập tức cảm thấy linh khí xung quanh cuồn cuộn. Quả nhiênso với nơi khác còn muốn nồng đậm hơn nhiều.- Gần như là gấp hai!Trong lòng hắn âm thầm phán đoán.Thảo nào trước đó đám người Lạc Trúc, Kim Tòng Hải nói, linh thú ởnơi này tương đối nhiều. Linh khí nồng đậm như vậy, tu luyện làm ítcông to, quả thật có thể thu hút không ít kẻ, chiếm núi làm vua.Bất kể linh thú hay man thú, đều giống như nhân loại, cũng thích địaphương linh khí dồi dồi.Mắt Minh Lý lóe lên, Trương Huyền nhìn quanh một vòng.Quả nhiên khiến cho hắn nhìn ra được dấu vết của rất nhiều man thú,linh thú lưu lại.- Ừ? Thế nào lại có nhiều vết chân như vậy?Đột nhiên, mắt hắn dừng lại.Cách đó không xa, trên mặt đất không chỉ lưu có móng vuốt của manthú, còn có dấu chân của nhân loại, chi chít chí ít mười mấy người. Hơnnữa, nhìn cấu tạo và tính chất mức độ đất đai ướt át, chắc là mới vừa điqua không lâu.- Có người qua, sẽ không phải cũng biết mộ vu hồn chứ?Cũng thấy được những vết chân này, lông mày Kim Tòng Hải nhíu lạimột cái.Bên trong phạm vi hai cây số, đã coi như là sắp bước vào phạm vi củayêu thần thú. Dựa theo đạo lý, loại địa phương nguy hiểm này, chắc hẳnlà có thể trốn được bao xa thì trốn đi bấy x, làm sao có thể có người mỏimắt trông chờ chạy tới chịu chết?Trừ khi có lợi ích lớn hơn nữa kích động... Nói cách khác, vô cùng cókhả năng có những người khác cũng biết về mộ vu hồn.Cái chức nghiệp thượng cổ này, tuy rằng quỷ dị, lại đại biểu cho truyềnthừa của một văn minh, vị trí mộ đưa ra ánh sáng, tuyệt đối có thể thuhút vô số cường giả đến đây.Lại giống như bán đấu giá Vô Hồn Kim Nhân, thu hút vô số thế lực.- Không có khả năng! Mộ vu hồn ở vị trí vô cùng cơ mật. Ngay cả tađiều tra được tài liệu liên quan, cũng tìm kiếm hồi lâu mới tìm được,không có khả năng có người biết được. Hơn nữa, lúc ta rời đi, lấp kínngôi mộ, không lưu lại bất cứ dấu vết gì...Lạc Trúc lắc đầu.Truyền thừa vu hồn, từ thời kỳ thượng cổ lại đứt đoạn. Hắn mặc dù cóthể biết, vẫn là nhận được tin tức ở một tòa mộ cổ.Tiền bối chủ nhân của ngôi mộ này từng tham dự qua việc xây dựng mộvu hồn, lưu lại từ đơn, tiếng vụn. Căn cứ những điều này, tốn không biếtbao nhiêu công sức, lúc này hắn mới tìm được vị trí.Hắn lại không tin, còn có người sẽ có vận khí như vậy.- Vậy những vết chân này...Kim Tòng Hải nghi ngờ.- Ta cũng không biết...Tuy rằng xác nhận vị trí cụ thể của mộ vu hồn sẽ không để lộ ra, nhìnnhững vết chân mới này, Lạc Trúc vẫn còn có chút lo lắng.- Phương hướng những vết chân này đi tới, có đúng hay không?Trương Huyền hỏi.- Đúng...Nhận biết phương hướng vị trí một chút, Lạc Trúc nói.- Vậy cũng đừng rầu rĩ nữa. Đi qua nhìn một chút sẽ biết!Trương Huyền khoát tay chặn lại.Đã có người nhanh chân đến trước, lại đi qua xem một chút. Nếu như cóthể cùng hưởng tin tức là hay nhất. Làm không được, có thể còn nghĩbiện pháp khác.Lại nói, chỉ là vài vết chân mà thôi, chưa chắc chính là tìm được mộ vuhồn.- Ừ!Mọi người gật đầu, đi về phía trước.- Vết chân càng ngày càng nhiều...Càng về phía trước, mức độ vết chân tập trung rất rõ ràng, so với trướccũng càng nhiều hơn. Hiển nhiên có không ít người tập trung qua.- Những vết chân này, lún xuống đất rất cạn. Hơn nữa khoảng cách mỗimột bước, đều không chênh lệch nhiều... Nói rõ đối với khống chế tấtnhiên rất mạnh, cho dù không phải là cố ý gây nên, cũng có thể so sánhchính xác. Bởi vậy, người lưu lại vết chân, sợ rằng chí ít cũng là cườnggiả Hóa Phàm nhị, tam trọng!Cúi đầu nhìn vết chân, Kim Tòng Hải nói.Làm độc sư, từng bị người đuổi giết vạn dặm, hắn đặc biệt nghiên cứuqua những điều này. Đối với những manh mối này, hắn phán đoán hếtsức chính xác.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Hắn không học qua tri thức liên quan tới truy tìm tung tích, nhưng mắtMinh Lý chiếu xuống, tu vi đại khái của chủ nhân vết chân, hắn vẫn cóthể đủ phân biệt ra được.- Công tử, nếu như gặp phải nguy hiểm, ngươi lập tức triệu hoán thúsủng, dẫn mọi người rời khỏi đây!Chương 842: Có người tới trước (2)Đoán được có không ít người, tu vi cũng đều không thấp, khuôn mặtKim Tòng Hải nghiêm trọng, vừa đi về phía trước, vừa truyền âm qua.- Vậy còn ngươi?Triệu Phi Vũ nhìn qua.- Thực lực của ta ở liên minh vạn quốc tuy rằng không tính là đứng đầu,năng lực bảo toàn tính mạng vẫn phải có. Nếu như phân tâm chiếu cố cácngươi, gặp phải nguy hiểm, ai cũng trốn không thoát!Kim Tòng Hải nói.Thân là độc sư, cho dù đối phương nhiều người hơn nữa, muốn giết chếthắn, cũng không dễ dàng như vậy.Độc sư không e ngại nhất chính là bao vây tấn công.- Được!Thấy đối phương đưa ra quyết định, Triệu Phi Vũ gật đầu.Mặc dù có Danh Sư Đường giáo hóa khắp nơi, chuyện giết người đoạtcủa, tập kích bất ngờ đả thương người cũng không nhiều, nhưng khôngcó nghĩa là không có.Nơi đây ngoài vùng hoang dã, nếu chẳng may bị người bao vây tấn công,chết cũng không biết chết như thế nào.Cho dù nàng thân là công chúa của liên minh vạn quốc, muốn truy tìmđiều tra, sợ rằng cũng khó có thể điều tra ra. Cẩn thận một chút vẫn thỏađáng hơn.- Các ngươi cũng cẩn thận!Thấy bầu không khí nghiêm trọng, Trương Huyền cũng căn dặn đámngười Triệu Nhã một tiếng, sau đó đi tới trước mặt mấy người.Gặp phải nguy hiểm, nắm giữ mắt Minh Lý, Thiên Đạo Đồ Thư Quán,năng lực bảo toàn tính mạng của hắn còn mạnh hơn một chút. Nhữnghọc sinh này, vừa đột phá không lâu, lại nói ngay cả Hóa Phàm cảnhcũng chưa từng đạt được, sợ rằng khó có thể ứng phó.- Vâng!Thấy lão sư ngăn cản ở phía trước, bóng lưng giống như một ngọn núilớn, đám người Triệu Nhã xiết chặt nắm đấm.Bất kể là lúc nào, ở chỗ nào, chỉ cần lão sư ở bên cạnh, trong lòng bọnhọ đều sẽ bình tĩnh, không lại nóng nảy.Cẩn thận đi về phía trước, đi đại khái khoảng một ngàn mét, bay qua mộttriền núi, lập tức nhìn thấy được một sơn cốc xuất hiện ở trước mắt.Sơn cốc sâu xa, liếc mắt không nhìn thấy được điểm cuối. Các loại câycối cây bụi, bởi vì linh khí đầy đủ, mọc vô cùng rậm rạp. Những vết chântrước đó, đi tới nơi này, mất đi tung tích, cũng không nhìn thấy nữa.- Trương sư, mộ vu hồn ở một trong sơn cốc nơi này...Lạc Trúc đi tới phía trước.- Ừ!Trương Huyền gật đầu, đang muốn căn dặn cẩn thận, lại nghe “ầm” mộttiếng. Mấy bóng người từ trong bụi cỏ chui ra, ngăn cản ở trước mặt.- Người nào?Đối phương thấp giọng, trong giọng nói mang theo ý không tốt.Trương Huyền nhìn lại.Là sáu người thanh niên, mỗi một người dáng vẻ đều chừng ba mươituổi, khí tức trên người mơ hồ, tự nhiên đều không thua kém gì HóaPhàm nhị trọng. Một người thanh niên mạnh nhất mặc áo bào xám, cònđạt tới Hóa Phàm tam trọng, Âm Dương cảnh.Thực lực như vậy, so với danh sư Tống Siêu trước đó gặp phải, cũnghoàn toàn không yếu hơn.- Các ngươi lại là người nào?Kim Tòng Hải bước lên trước, thực lực trên người thể hiện ra:- Trốn ở chỗ này lén lén lút lút muốn làm gì?- Hóa Phàm tứ trọng?Cảm nhận được lực lượng trên người hắn, sắc mặt mấy người thanh niênthoáng thay đổi, nhìn nhau. Người thanh niên mặc áo bào xám tu vi caonhất, nói:- Vị tiền bối này, trưởng bối nhà chúng ta, ở bên trong có việc cần làm,tối kỵ làm phiền. Mong rằng mấy vị đi đường vòng đi!- Đi đường vòng?Lông mày nhíu lại một cái, sắc mặt Kim Tòng Hải trầm xuống:- Chúng ta qua cũng có chuyện muốn làm. Vẫn mong tránh ra!- Tiền bối đây là muốn động thủ?Thấy thái độ hắn cứng rắn như thế, sắc mặt mấy người khó coi.Xôn xao!Từng tiếng rõ ràng vang lên. Bội kiếm cầm trong tay đồng thời rút ra.Mặc dù bọn họ chỉ là Hóa Phàm nhị trọng, tam trọng, nhưng lại hoàntoàn không có ý lui về phía sau.- Động thủ? Các ngươi ngăn cản được ta sao?Kim Tòng Hải bước lên trước, khí tức cường thịnh, như rồng như hổ,khiến người ta có một loại cảm giác khó có thể chống cự.Chương 843: Đường chủ Thú Đường (1)- Không ngăn cản được cũng phải ngăn cản!Thanh niên mặc áo bào màu xám cũng không lui lại, mà là ngoắc tay,bước lên trước. Ngay lập tức, mấy người đồng thời xuất kiếm, một hồinhững tiếng động khẽ vang lên. Sáu thanh kiếm hình thành lưới kiếm,đâm qua.Tu vi của bọn họ so với Kim Tòng Hải, chênh lệch rất lớn, lại kiếm khíngang dọc, khiến người ta có một loại cảm giác khó có thể đột phá.- Trận pháp cùng tấn công?Lông mày Kim Tòng Hải nâng lên.Chiêu số của mấy người này bổ sung cho nhau, thi triển ra là một trậnpháp. Hơn nữa nhìn đẳng cấp, hoàn toàn không yếu. Cho dù thực lực củahắn vượt xa mọi người, thật sự muốn chiến đấu, chỉ sợ cũng khôngchiếm được tiện nghi.Loại trận pháp bao vây tấn công này, có thể khiến cho tu vi thấp, liênhợp lại, phát huy thực lực tốt hơn, lấy yếu thắng mạnh.Giống như đám người Triệu Nhã, Viên Đào trước đây thua Lục Tầm,liên hợp lại, lại đánh cho hắn bị thương.Người thanh niên mặc áo bào màu xám mạnh nhất trong sáu người nàychỉ có Hóa Phàm tam trọng. Số còn lại chỉ có nhị trọng. Nhưng phối hợptrận pháp, lực chiến đấu lại khác hẳn.Khí tức phun ra nuốt vào, kiếm khí ngang dọc.Cho dù đối mặt với cường giả Hóa Phàm tứ trọng, cũng hoàn toàn khôngyếu.- Hừ!Lông mày dựng lên, Kim Tòng Hải hoàn toàn không có chút khẩn trươngnào. Bàn chân đạp mạnh ở trên mặt đất, người chợt lao về phía trước.Năm ngón tay có chân khí gào thét, không khí xung quanh nén lại, ngăncản tất cả kiếm khí lao đến bao vây tiêu diệt ở bên ngoài.Đây là lần đầu tiên Trương Huyền nhìn thấy cường giả Hóa Phàm tứtrọng toàn lực thi triển lực lượng. Chỉ nhìn vài cái, hắn lại đầy chấn độngkinh ngạc.Kim Tòng Hải tuy rằng không sử dụng binh khí, nhưng từng chiêu từngthức trong đó, tự dẫn theo pháp luật, lực lượng hoặc nhẹ hoặc nặng, điềuđộng không khí xung quanh. Trận pháp cùng tấn công của sáu người mặcdù xảo diệu, muốn tổn thương hắn, lại cũng không dễ dàng như vậy.Chỉ có điều, hắn cũng bị sáu thanh trường kiếm vây khốn, trong khoảngthời gian ngắn muốn phá ra, cũng không đơn giản như vậy.Đương nhiên, đây là nguyên nhân hắn không sử dụng độc. Một khi sửdụng, không quan tâm là trận pháp gì, nhiều người tới hơn nữa, cũng lậptức tháo chạy.Chỉ là, giữa hai bên cũng không có thù lớn sinh tử. Lại nói, mấy ngườinày vẫn không đến mức khiến cho hắn dùng đến tuyệt chiêu.Ầm ầm ầm!Lực lượng hai bên hung bạo mạnh mẽ, lại chỉ xoay quanh ở bên trongphạm vi mấy chục thước, vẫn chưa lộ ra, cho thấy lực kiểm soát rấtmạnh.- Ta tới giúp ngươi!Thấy hai bên đánh khó bỏ khó phân, trong khoảng thời gian ngắn khôngcó cách nào định ra thắng bại, rất sợ trì hoãn quá lâu sẽ quấy rầy yêuthần thú, Tái các chủ khẽ kêu lên một tiếng, tiến vào vòng chiến.Thực lực của hắn so với Kim Tòng Hải, hoàn toàn không yếu. Thêm mộtngười vào, kiếm trận hợp kích lập tức không chịu nổi. Sáu người thanhniên đều lui về phía sau.Sau mấy chiêu, trường kiếm tuột khỏi tay, mọi người giống như kiệt sức.Thực lực của bọn họ vốn cũng không bình thường, lại có hai vị cườnggiả Hóa Phàm tứ trọng, tất nhiên không chống đỡ nổi.- Được rồi!Thấy đánh bại bọn họ, Tái các chủ, Kim Tòng Hải còn muốn tiến lên,Trương Huyền khoát tay áo:- Đừng đánh nữa. Đều là người một nhà!Nghe hắn nói như thế, tất cả mọi người đều sửng sốt.Chẳng lẽ Trương sư biết những người này?- Người một nhà?Người thanh niên mặc áo bào màu xám càng nghi ngờ hơn, kỳ quái nhìnqua.- Tại hạ là thuần thú sư Trương Huyền!Không để ý tới thái độ của đối phương, Trương Huyền bước lên trước,cổ tay lật một cái, lấy ra ngoài huy hiệu đại biểu thân phận thuần thú sư:- Nói vậy các vị cũng là thuần thú sư!Nhìn thấy được huy hiệu, mấy người thanh niên lập tức thở phào nhẹnhõm. Từng người lật cổ tay một cái, cũng lấy ra thứ đại biểu thân phận.Quả nhiên giống như lời Trương Huyền nói, đều là thuần thú sư.- Các ngươi là người của Thú Đường?Nhướng mày, Tái các chủ hỏi.Có thể thoáng cái xuất hiện sáu vị thuần thú sư, chỉ có Thú Đường mớicó năng lực này.- Đúng!Người thanh niên mặc áo bào màu xám gật đầu.- Tại hạ là Tái Tiêu Vũ của Giám Bảo các. Không biết đường chủ củacác ngươi là Hàn Trùng, hay La Minh?Tái các chủ nói.- Là Hàn Trùng đường chủ! Tái Tiêu Vũ... Hóa ra là Tái các chủ! Vãnbối thất kính...Nghe được tên, đầu tiên là sửng sốt, lập tức nhớ tới một người, thanhniên mặc áo bào màu xám bị dọa cho giật mình, vội vàng ôm quyền.Toàn bộ liên minh vạn quốc có hai phân bộ Thú Đường. Đường chủ theothứ tự là Hàn Trùng và La Minh. Nhưng Giám Bảo các chỉ có một, lại ởHồng Hải Thành. Vị Các chủ này, tu vi có khả năng không bằng hộitrưởng của bọn họ, địa vị lại không kém hơn chút nào, thậm chí được cácchức nghiệp tôn trọng, kết giao cực rộng.Người có địa vị tương tự với Hàn đường chủ bọn họ, thua cũng khôngtính là gì cả.- Ừ, hóa ra là người của lão Hàn. Ta và Hàn đường chủ các ngươi là bằnghữu cũ.Biết lai lịch, Tái các chủ gật đầu, đồng thời đầy nghi ngờ nhìn qua:- Phân bộ Thú Đường của các ngươi ở Vạn Quốc Thành gần đây, tới đâylàm gì?Hàn Trùng là đường chủ phân bộ Thú Đường, ở trong sơn mạch cáchVạn Quốc Thành rất gần. Nơi này là núi Cửu Khúc, chênh lệch hơnmười vạn cây số. Một đám thuần thú sư chạy ở đây làm gì?- Hồi bẩm Tái các chủ, là đường chủ chúng ta đang thuần phục yêu thầnthú...Biết đối phương là bạn lâu năm của đường chủ, người thanh niên mặc áobào màu xám cũng không giấu giếm, nói.- Thuần phục yêu thần thú? Đường chủ các ngươi không phải ba nămtrước đây đã động thủ, vẫn chưa thành công sao?Tái các chủ kỳ quái.Vừa rồi hắn và Tôn Cường đã nói qua, vị Hàn Trùng đường chủ này,từng ở ba năm trước đây dẫn theo mười hai vị trưởng lão vây bắt yêuthần thú, kết quả sắp thành lại bại. Chẳng lẽ người này còn chưa có chếttâm, lại chạy tới?- Đường chủ từng tới. Bởi vì lần đó không thành công, cho nên ba nămnay, vừa có thời gian rảnh rỗi lại qua trấn giữ ở chỗ này, cùng khai thônggiao lưu... Thời gian ở chung dài như vậy, quan hệ một người một thú đãrất tốt. Cho nên... Đường chủ dự định ngày hôm nay thi triển thủ đoạncuối cùng, thuần phục. Vì phòng ngừa bị làm phiền, lệnh cho chúng tacanh giữ ở chỗ này, không cho man thú, người lạ xông vào!Người thanh niên mặc áo bào màu xám nói.Chương 844: Đường chủ Thú Đường (2)Tái các chủ gật đầu.Trương Huyền cũng hiểu được.Thuần thú sư bình thường không có chân khí thiên đạo, không có khảnăng coi đây là mồi, ép man thú khuất phục, chỉ có thể dựa vào tích lũytháng ngày ở gần, lấy lòng, cảm hóa nó.Đã nghĩ trước đây Mạc Vũ thuần phục Thanh Ưng thú, cũng dựa vào cácloại bảo vật thu hút, mới thu được thiện cảm.Ba năm, dựa vào thủ đoạn của Hàn Trùng đường chủ, nói vậy con yêuthần thú này đã bị cảm hóa gần được, lúc này mới dự định không ngừngnỗ lực cho đến kết thúc, thuần phục.- Chúng ta có thể đi qua nhìn một chút hay không?Nghe được bạn lâu năm đang thuần phục con man thú ở toàn bộ liênminh cũng có tiếng xấu này, do dự một chút, Tái các chủ nói:- Nếu như gặp phải phiền phức, cũng có thể hỗ trợ một chút.Thuần thú cũng không phải dễ dàng như vậy. Dễ dàng thuần phục còntốt, không thành công lại vô cùng có khả năng chọc giận đối phương.Có người nói ba năm trước đây, Hàn đường chủ cũng từng bị nó tổnthương qua, tu dưỡng hơn một tháng.- Ừ... Được rồi!Có chút do dự, người thanh niên mặc áo bào màu xám gật đầu:- Chỉ có điều, các ngươi phải cẩn thận một chút. Yêu thần thú tính tìnhcao ngạo hung bạo, ngàn vạn lần không thể làm nó tức giận!Tái các chủ địa vị được tôn sùng. Cho dù hắn muốn ngăn trở, cũngkhông đủ tư cách. Dù sao hiện tại đang chuẩn bị, thuần thú còn chưa bắtđầu. Cho dù dẫn người vào đi, đường chủ cũng sẽ không trách tội.- Yên tâm đi. Ta và đường chủ các ngươi là bạn cũ nhiều năm, sẽ khônglàm chậm trễ chuyện của hắn!Tái các chủ cười nói.Biết loại cường giả này, tự giữ thân phận, xem thường nói dối, ngườithanh niên mặc áo bào màu xám gật đầu, căn dặn mấy người thanh niêncòn lại một tiếng:- Mấy người các ngươi tiếp tục canh giữ ở chỗ này, đừng để cho manthú, người xa lạ qua!Nói xong bắt chuyện một tiếng, đi trước về phía bên trong sơn cốc:- Tái các chủ, mời đi bên này.Mọi người đi theo.Đi một hồi, sơn cốc chật hẹp đầy cây cối rộng mở sáng rõ. Tiếng nướcvang lớn. Một thác nước từ khe núi chảy xuống, trên mặt đất hình thànhmột đầm nước đường kính mấy trăm thước.Trên vách đá cách đầm nước không xa, là một sơn động cực lớn. Ngoàiđộng, mấy lão già đang đứng ở bên ngoài, hình như đang đợi cái gì đó.Nghe được tiếng bước chân, mấy người xoay đầu lại. Một lão già ởchính giữa, đang muốn nói chuyện, thấy được Tái các chủ trong đámngười, ánh mắt nhất thời sáng lên:- Tái các chủ, ngươi thế nào lại tới nơi này?- Vừa vặn đi ngang qua nơi đây, tìm vài thứ, bị các học sinh của ngươingăn cản, nên mới biết, ngươi dự định lại thuần phục yêu thần thú, liềntới xem một chút!Tái các chủ nói.Đó chính là đường chủ Thú Đường ở Vạn Quốc Thành, Hàn Trùng!- Tình huống của ta, ngươi cũng biết. Hai đại Thú Đường ở liên minhvạn quốc, cạnh tranh kịch liệt. Chỉ có một vị đường chủ, có cơ hội tiếnvào Huyễn Vũ đế quốc tiến tu. Nếu như không thuần phục một con manthú có thể chấn áp những người khác, thật sự không có cách nào...Hàn Trùng đường chủ cười khổ.Liên minh vạn quốc, hai đại Thú Đường vẫn cạnh tranh, giằng co chưaxong, vì tranh đoạt tư cách đi tới Thú Đường càng cao hơn tiến tu. Haiđại đường chủ đã tranh đấu gay gắt không biết bao nhiêu năm.Đáng tiếc, đối với thuần thú sư mà nói, tranh đấu khác đều là giả. Có thểthuần phục một con linh thú cầm ra tay, mới là vương đạo.Bởi vậy, ba năm qua, hắn vẫn kiên trì không ngừng, chính là muốn thuầnphục con yêu thần thú này, đi tới trước mặt đối phương.- Điều này ngược lại cũng đúng... Nghe nói ba năm nay ngươi vẫn khaithông với nó, thế nào?Tái các chủ nhìn qua.- So với trước cũng không khác biệt lắm. Yêu thần thú, trong cơ thể ẩnchứa huyết mạch Long tộc, tính cách cao ngạo quái gở. Nếu dễ dàngthuần phục như vậy, cũng không đến mức tốn tâm huyết lớn như vậy!Nếu như không phải đặc sứ Huyễn Vũ đế quốc, mấy ngày nữa sẽ đi tới,ta thật sự không có cách nào, khẳng định không lỗ mãng như thế, ngàyhôm nay liền quyết định ngả bài!Hàn đường chủ lắc đầu.Đối với loại linh thú cấp bậc như vậy mà nói, ba năm ở chung, vẫn hơingắn. Nhưng hắn thật sự không có cách nào. Đặc sứ lại lập tức tới. Nếunhư lúc này không thể thuần phục con vật này trước, so với vị La Minhđường chủ kia, không những hoàn toàn không có ưu thế, thậm chí cònmang theo tình thế không thuận lợi.Một khi không được chọn lựa, thăng cấp thuần thú sư đường ngũ tinh,gần như đã bị hoàn toàn phá hỏng, cả đời vô vọng.- Vậy các ngươi chờ ở chỗ này là...Nếu muốn thuần phục, yêu thần thú làm nhân vật chính ở chỗ nào? Mộtđám người đứng ở chỗ này lại muốn làm gì?- Lại ở trong sơn động kia, con vật này thông thường đều vào lúc giữatrưa đi ra kiếm ăn. Hiện tại canh giờ chưa đến, vẫn đang nghỉ ngơi!Hàn đường chủ chỉ về phía trước.- A!Tái các chủ gật đầu.- Mấy vị này là vãn bối của ngươi?Giải thích xong, Hàn đường chủ nhìn về phía đám người Trương Huyền,nghi ngờ hỏi.- Khụ khụ!Nghe được hắn nói Trương sư là vãn bối của hắn, Tái các chủ bị dọa chogiật mình, đang muốn giải thích, lại nghe giọng nói của Trương Huyềnvang lên:- Tại hạ Trương Huyền, là bằng hữu của Tái các chủ!- Bằng hữu?Hàn đường chủ sửng sốt.Tái các chủ, lại là giám bảo sư tứ tinh, địa vị cao. So với hắn cũng hoàntoàn không yếu, như thế nào lại làm bằng hữu cùng một tiểu tử tuổi tácchưa đủ hai mươi?- Không biết... Trương tiểu huynh đệ, là loại nghề nghiệp nào?Đầy nghi ngờ, hắn không nhịn được hỏi.- Hồi bẩm đường chủ, hắn cho thấy là thuần thú sư nhị tinh, vừa rồi ta đãxem qua huy hiệu!Trương Huyền vẫn chưa trả lời, người thanh niên mặc áo bào màu xámđứng ở một bên nói.- Thuần thú sư nhị tinh?Sắc mặt Hàn đường chủ càng cổ quái.Loại thuần thú sư cấp bậc như vậy, Thú Đường bọn họ chộp một cáiđược một đống. Từ khi nào Tái các chủ rơi xuống đến mức cùng ngườinhư thế trở thành bằng hữu?Chương 845: Cứng rắn cướp (1)- Hóa ra tiểu huynh đệ cũng là thuần thú sư. Trẻ tuổi như vậy lại đạtđược nhị tinh, quả nhiên anh hùng tuổi trẻ!Trong lòng kỳ quái, trên mặt hắn lại không biểu hiện ra ngoài, chắp taycười nói một câu, liền không nói thêm gì nữa.Thuần thú sư nhị tinh chưa đầy hai mươi, tuy rằng là thiên tài, nhưng ởThú Đường bọn họ, còn có thể lấy ra một đám lớn, không tính là gì cả.Thấy trong giọng nói của hắn mang theo ý có lệ, Trương Huyền cũnglười giải thích.Lần này hắn qua là vì mộ vu hồn. Đối phương có biết hay không, coitrọng hay không coi trọng, đều không có quan hệ quá lớn với hắn. Chỉcần không làm lỡ chính sự là được.- Hàn đường chủ, Trương...Thấy bộ dáng bạn cũ như vậy, biết hắn khẳng định không biết thân phậncủa người thanh niên trước mắt này, vừa định giải thích một chút, khiếncho hắn coi trọng, liền nghe được mặt đất ngay phía trước chấn động.Một âm thanh kịch liệt vang lên.Gào!Từ sơn động truyền đến, mang theo mùi sét đánh, giống như tiếng sấm.Dưới sóng âm kích động, cây cối xung quanh khô héo, lá cây đều rơixuống.- Lợi hại!Ánh mắt Trương Huyền thoáng ngưng trọng.Không nói gì khác, chỉ dựa vào âm thanh này, đứng mũi chịu sào, ngườitu luyện dưới Tông Sư, sợ rằng cũng có thể lập tức đánh chết, hoàn toànkhông có chút năng lực phản kháng nào.Uy lực của một tiếng gầm, cường đại như vậy, không hổ danh là mãnhthú nổi danh trong toàn bộ liên minh vạn quốc, quả nhiên đáng sợ.- Nó tỉnh rồi. Bắt đầu đi!Ánh mắt Hàn đường chủ nhất thời sáng lên, lại không có thời gian để ýtới lời Tái các chủ nói, quay đầu lại căn dặn một tiếng.Mấy lão già bên cạnh hắn, nghe được phân phó, đồng thời gật đầu, đồngloạt tiến lên một bước. Một người dẫn đầu, cổ tay lật một cái.Ầm ầm!Một thi thể con linh thú cực lớn xuất hiện ở trước mắt.- Thi thể Lộc Quần thú Hóa Phàm nhị trọng? Thứ này cũng có thể săngiết bắt được sao?Nhìn thấy được cái này, Triệu Phi Vũ trong đám người, lông mày thoánggiật một cái, có vẻ không thể tin được.- Linh thú này rất lợi hại sao?Tôn Cường nghi ngờ nhìn qua.- Lộc Quần thú là một loại linh thú cấp bậc Hóa Phàm nhị trọng, tu vikhông cao, nhưng tốc độ cực nhanh, chất thịt ngon, là con mồi linh thúthậm chí người tu luyện cũng thích, số lượng rất ít ỏi. Toàn bộ núi CửuKhúc, cũng không nhất định có thể có một con. Có thể bắt được, cũnggiết chết, khẳng định tốn không ít thời gian và phải trả cái giá lớn!Từ nhỏ mắc phải bệnh lạ, thân thể không thể động đậy, chỉ có thể dựavào đọc sách qua ngày. Lộc Quần thú vốn là hiếu kỳ, Triệu Phi Vũ nhớrất rõ ràng.- Xem ra ngươi biết không ít. Con Lộc Quần thú này là do mười bảy vịthuần thú sư của Thú Đường chúng ta đồng thời xuất động, tốn nửa năm,bày ra thiên la địa võng mới đuổi tới! Có thể nói, toàn bộ liên minh vạnquốc lại chỉ có một con này. Còn muốn tìm một con khác, cũng làmkhông được, vạn vàng khó cầu!Nghe được hai người nói chuyện, người thanh niên mặc áo bào màu xámmỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo.Lộc Quần thú, tuy rằng cấp bậc không tính là quá cao, lại trời sinh cótính cảnh giác, giảo hoạt giống như hồ ly. Nếu không nhiều thuần thú sưnhư vậy đồng thời xuất động, cũng đừng hòng mơ tưởng bắt được.- Ừ!Mặc dù đối phương nói tự kỷ, Triệu Phi Vũ vẫn công nhận gật đầu.Vật này quả thật không dễ bắt. Năm đó vương thất liên minh (cũng chínhlà minh chủ phủ), một vị vương tử bị bệnh, cần phải có trái tim của loạilinh thú này làm thuốc, từng treo giải thưởng lớn năm năm, chưa từngnhận được.Cuối cùng vị vương tử kia, bởi vì không có cách nào điều chế thuốc,không trị được mà chết, trở thành một chuyện đáng tiếc lớn.Nàng cũng chính là nghe nói về chuyện này, tìm sách đọc, biết được loạisinh mạng Lộc Quần thú này.- Lộc Quần thú không chỉ chất thịt ngon, quan trọng nhất chính là, loạilinh thú này, lấy linh dược làm thức ăn, thực lực không cao, linh lực lạimười phần, giống như thuốc đại bổ, linh thú khác ăn vào, rất dễ dàng độtphá cảnh giới, đạt được thực lực càng cao hơn!Tái các chủ nói chen vào:- Có thể nói... Đó là một Tấn Cấp đan di động!- Thì ra là thế. Xem ra bọn họ là muốn dùng thi thể của con vật này, lấylòng yêu thần thú!Tôn Cường lúc này mới hiểu được, không nhịn được líu lưỡi.Linh thú khó có thể bắt được như vậy, cũng chuẩn bị qua, xem ra vì yêuthần thú này, đường chủ Thú Đường thật đúng là hạ cả vốn gốc.Bên này nhỏ giọng bàn luận, Hàn đường chủ trước mặt hít sâu một hơi,tiến lên một bước.- Yêu thần huynh, lần trước thứ nói với huynh, ta đã chuẩn bị xong, lại ởtrong này. Ra đây xem đi!Âm thanh truyền vào sơn động. Bên trong yên tĩnh một hồi. Lại ở thờiđiểm tất cả mọi người đầy khẩn trương, một tiếng gào thét vang lên. Mộtcái bóng cực lớn bay ra.Là một con man thú cực lớn, thân cao bảy, tám thước, hai cánh mở rộng,chừng hơn ba mươi thước, đôi mắt màu đỏ tươi như máu, dữ tợn đángsợ, toàn thân đầy mảnh vảy, cho thấy phòng ngự cường đại.Linh thú bay siêu cấp Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, toàn bộ liên minhvạn quốc người người đều kiêng kỵ... Yêu thần!Gào!Hình như nghe hiểu được lời hắn nói, linh thú cực lớn, nhìn về phía thithể Lộc Quần thú đặt trên mặt đất, đầy nhiệt tình.Linh thú đã có thể hấp thu linh khí thiên địa, tự mình tu luyện thăng cấp,cũng có trí tuệ không kém gì nhân loại.Thi thể con Lộc Quần thú này tản ra mùi thuốc nồng đậm và sóng daođộng linh lực mãnh liệt. Nó biết chỉ cần ăn vào, tu vi nhất định có thểtiến nhanh. Cho dù không đạt được Hóa Phàm ngũ trọng, lực lượngkhẳng định cũng tăng mạnh, làm sao không kích động.Chương 846: Cứng rắn cướp (2)- Yêu thần huynh chỉ cần đáp ứng điều kiện của ta, thi thể con Lộc Quầnthú này, chính là của huynh!Thấy nó động tâm, Hàn đường chủ khẽ cười.- Gào!Đầu quay lại, yêu thần thú hình như muốn nghe một chút xem, hắn cóđiều kiện gì.- Ba năm nay, ta và yêu thần huynh sớm chiều ở chung, thái độ bản tính,nói vậy huynh cũng biết. Yêu cầu của ta rất đơn giản... hi vọng huynh cóthể làm thú sủng của ta!Hàn đường chủ nói:- Yên tâm, chúng ta có thể ký kết khế ước công bằng, trước khi làm bấtcứ chuyện gì, chỉ cần huynh không muốn, có thể từ chối!- Gào!Nghe được phải làm thú sủng, sắc mặt yêu thần thú dữ tợn lên tiếng gàothét. Từng sóng khí từ trên người nó tản ra, khiến người ta có một loạicảm giác rợn cả tóc gáy.Nhìn bộ dáng của nó, nếu như Hàn đường chủ dám nói tiếp, tuyệt đối sẽđộng thủ giết người.Điều này cũng khó trách. Trong cơ thể nó nắm giữ huyết mạch linh tộc,cao quý vô cùng, làm sao có thể thuần phục một nhân loại nho nhỏ, làmchó giữ cửa?- Đừng có vội vàng đưa ra quyết định!Thấy thái độ nó kiên quyết, hoàn toàn không có chút do dự nào, sắc mặtHàn đường chủ cũng có chút khó coi. Chỉ có điều hắn vẫn thoáng cười:- Thân phận của ta ở thế giới nhân loại, nói vậy huynh cũng biết, làđường chủ Thú Đường, địa vị được tôn sùng. Yêu thần huynh, chỉ cần ởcùng với ta, ta sẽ coi huynh thành bằng hữu tốt nhất, vật tư trên tu luyện,chỉ cần mở miệng, cho dù khó khăn đi nữa, cũng sẽ nghĩ biện pháp hỗtrợ đi tìm! Tuy rằng linh thú tuổi thọ dài, nhưng chỉ bằng vào hấp thulinh khí nâng cao, cần phải mất thời gian bao lâu? Cùng với ở bên cạnhta, so với ngươi ở nơi này chẳng phải mạnh hơn nhiều sao?Nói xong, Hàn đường chủ ngoắc tay.Mấy lão già lại đi về phía trước, mặt đất xuất hiện một đống linh thạch.Đều là linh thạch hạ phẩm, chồng chất thành núi nhỏ, ước chừng vàinghìn cái. Linh khí mãnh liệt dâng lên như diều gặp gió, khiến người tangửi một hơi, lại cảm thấy lỗ chân lông trên toàn thân mở rộng ra, thoảimái nói không nên lời.Linh thạch không chỉ nhân loại tu luyện cần có, linh thú cũng cần.Hấp thu linh khí trong linh thạch, rất rõ ràng so với hấp thu ở trongkhông khí, nhanh hơn nhiều.- Điều này tổng cộng là hơn tám ngàn khối linh thạch. Chỉ cần huynhđồng ý, hiện tại lại có thể cho huynh...Hàn đường chủ nói.Hắn có thể thoáng cái lấy ra nhiều như vậy, Tái các chủ lại ngay cả nămnghìn cũng không lấy ra được. Cũng không phải Tái các chủ không cótiền, mà là linh thạch của hắn đều mua bảo vật cất kỹ. Linh thạch có thểlấy ra không nhiều lắm. Nếu thật sự muốn nói tới xuất thân, nhất định làngười sau càng tốt hơn.Thật giống như những người thu thập đồ cổ ở kiếp trước của TrươngHuyền, trong nhà thu thập, tàng trữ bảo bối, tất cả bán ra, mỗi một ngườiđều xuất thân cực cao. Muốn bảo hắn lấy ra tiền mặt mua vật phẩm, sợrằng kém hơn so với một vài thương nhân có tài chính hùng hậu.- Nếu như không hề coi trọng những linh thạch này, thứ này đối vớingươi khẳng định có lợi ích rất lớn!Thấy lấy ra linh thạch, yêu thần thú vẫn không có động tĩnh, Hàn đườngchủ có chút do dự. Hắn cắn răng một cái, lật cổ tay. Một cái hộp ngọcxuất hiện ở trong lòng bàn tay.Hắn nhẹ nhàng mở ra. Một khối linh thạch được đặt ở trong đó.Ầm ầm!Linh thạch vừa xuất hiện, linh khí xung quanh, lập tức trở nên càng nồngđậm hơn, giống như hình thành sương mù. Chỉ cần nắm khối linh thạchnày, cho dù không cần hấp thu, linh lực nồng đậm cũng sẽ tự chủ tiếnvào thân thể, cải thiện cơ bắp, thân thể.Đơn giản mà nói, có một khối linh thạch như vậy, đặt ở trên người trẻmới sinh, cho dù người sau không biết tu luyện, nhận được linh khí trongđó tẩm bổ, thân thể cũng sẽ cường tráng, bách bệnh không sinh, khôngcần đến hai tháng, mức độ thân thể cường tráng, lại không thua cườnggiả Bì Cốt cảnh.- Chẳng lẽ là... linh thạch trung phẩm?Ánh mắt nhất thời sáng lên, Trương Huyền nhất thời xiết chặt nắm đấm.Hắn xem qua vô số sách, đối với phân cấp linh thạch, cũng biết một ít.Hiện tại linh thạch trong tay hắn, đều là cấp thấp nhất, cũng chính là cáigọi là hạ phẩm.Loại linh thạch cấp bậc như vậy, cho dưới Hóa Phàm cảnh tứ trọng tuluyện, không có vấn đề gì. Nhưng muốn dựa vào linh lực trong đó, trùngkích cảnh giới cao hơn, sẽ rất khó.Không nói những người khác, giống như hắn, bởi vì chân khí thiên đạoquá mức tinh thuần, tuy chỉ là Hóa Phàm nhất trọng Tăng Thọ cảnh đỉnhphong, nhưng tác dụng của linh thạch hạ phẩm, dĩ nhiên không lớn.Muốn đạt được Nguyên Khí cảnh, không chỉ cần phải có bí tịch thiênđạo, quan trọng hơn được chính là loại linh thạch trung phẩm này!Không nói gì khác, lại một khối như vậy, tuyệt đối có thể khiến cho hắntừ Tăng Thọ cảnh đỉnh phong, trùng kích Nguyên Khí cảnh đỉnh phong,cũng dư dả.Tuy nói lượng biến có thể khiến cho chất biến, nhưng bản chất chênhlệch quá lớn. Nhiều lượng hơn nữa cũng vô dụng.Thật giống như, số lượng cỏ tranh đủ nhiều, có lẽ có thể mua hột xoàn.Có thể tưởng tượng muốn thay thế tác dụng của hột xoàn, khẳng địnhlàm không được.Bởi vậy, cho dù một vạn linh thạch hạ phẩm có thể đổi một khối trungphẩm. Nhưng nếu muốn thay thế hiệu quả của linh thạch trung phẩm,vẫn không có khả năng.- Không sai. Chính là linh thạch trung phẩm!Không nghĩ tới bạn cũ lấy ra thứ này, Tái các chủ cũng trợn tròn mắt.Linh thạch trung phẩm trân quý vô cùng. Cho dù liên minh vạn quốc,chưa từng tích trữ được mấy cái. Bạn cũ lại có thể lấy ra một khối, sợrằng cái giá phải trả rất lớn, so với Lộc Quần thú cũng chỉ nhiều khôngít!Gào!Nhìn thấy được linh thạch trung phẩm, không chỉ mọi người kinh ngạc,mắt yêu thần thú càng đỏ ngầu.Lấy ra bảo bối ép đáy hòm, vẻ mặt Hàn đường chủ cũng không muốn.Chỉ có điều, hắn cũng biết luyến tiếc hài tử không bắt được sói. Hắn cắnrăng một cái:- Chỉ cần yêu thần huynh đáp ứng làm thú sủng của ta, cái linh thạchtrung phẩm này, lại tặng cho huynh, cho huynh sử dụng... Ừ? Yêu thầnhuynh, huynh muốn làm gì...Hắn nói còn chưa có kết thúc, chỉ thấy hai cánh yêu thần thú giống nhưđao phong, chợt vỗ một cái, thân thể to lớn, trực tiếp vọt tới, móng vuốtgiơ cao lên trời, trong tiếng rít, đã chộp lấy linh thạch trong tay của Hànđường chủ.- Cứng rắn cướp? Ta nhổ vào!Chương 847: Nói chuyện giật gân (1)Cái này của Hàn đường chủ gọi là phiền muộn.Ở bên con vật này tròn ba năm, đối phương muốn ăn cái gì, mình vọt tớitrước mặt hỗ trợ chém giết, muốn thứ gì tốt mình phí hết tâm huyết đitìm, đi theo làm tùy tùng giống như một tiểu lâu la, chỉ vì thu được cảmkích, kỳ vọng ở thời điểm cuối cùng thuần phục, có thể nhớ tình nghĩa...Con vật này thì hay rồi, nhìn thấy được thứ tốt, tất cả quên hết, trực tiếpra tay cướp giật...Trời ạ! Quả thực là sói mắt trắng tới cực điểm.Sớm biết rằng nó là đức hạnh như vậy, phí nhiều khổ cực như vậy, lănqua lăn lại lâu như vậy làm gì!- Kích hoạt trận pháp!Nhìn thấy được đối phương khí thế hung hăng, hoàn toàn không có chútý định ngừng lại, Hàn đường chủ biết bây giờ không phải là thời gianbuồn bực, khẽ kêu lên một tiếng.Tạo quan hệ thuần thú, nói điều kiện... đối phương không rơi vào trongvòng của mình, cũng chỉ có thể sử dụng thủ đoạn cuối cùng!Đó chính là xé rách da mặt, sử dụng thủ đoạn bạo lực nhất, ép buộc đốiphương đi vào khuôn khổ.Đây là biện pháp khi không có cách nào. Bởi vì thực lực yêu thần thú rấtmạnh. Muốn bắt sống nó, còn không khiến cho nó bị thương, cho dù sốlượng người của Thú Đường rất nhiều, cũng rất khó làm được.Bằng không, ba năm trước đây, cũng không đến mức chật vật như vậy.Hàn đường chủ tuy rằng cảm thấy ba năm ở chung, lại thêm lợi ích hấpdẫn, có thể khiến cho bí khuất phục, vẫn làm ra dự định xấu nhất... Sớmbố trí tốt trận pháp ở chỗ này, lo trước khỏi hoạ!Không nghĩ tới, thật đúng là dùng tới.- Vâng!Mấy lão già đồng thời gật đầu, thân thể thoáng lắc một cái, chia làm bốnphương hướng vị trí. Chân khí trong cơ thể phát ra sóng, ở trên khôngtrung chộp một cái.Ầm ầm!Đại phương phía trước mọi người mấy trăm thước, sương mù dày đặcbay lên. Yêu thần thú trực tiếp vọt tới không đề phòng, nhất thời rơi vàotrong đó.- Là Khốn trận!Học qua trận pháp thiên đạo, hiện tại lý giải củ Trương Huyền đối vớitrận pháp, cho dù không mượn Thiên Đạo Đồ Thư Quán, cũng khôngkém gì trận pháp sư tứ tinh đỉnh phong.- Khốn trận xích sắt!Nhận ra được, đồng tử Kim Tòng Hải hơi co lại.- Không sai!Trương Huyền gật đầu.Khốn trận xích sắt, là hơn một ngàn năm trước, do một vị trận pháp sư tứtinh đỉnh phong sáng tạo ra. Trận pháp mượn hoàn cảnh tự nhiên và linhkhí cuồng bạo trong đó, hình thành xích sắt đan xen buộc chặt. Sinhmạng rơi vào trong đó, trong nháy mắt sẽ bị bao phủ, đừng nói chạy trốn,giãy thoát cũng cực kỳ khó khăn.Khốn trận cấp bậc tứ cấp đỉnh phong!- Xem ra Hàn đường chủ vì bắt con vật này, thật sự bỏ ra không ít khổtâm!Nhìn thấy được trận pháp vận chuyển, sinh sôi không thôi, TrươngHuyền xúc động.Trận pháp cấp bậc như vậy, không phải muốn bố trí là có thể bố trí. Cầnphải có trận pháp sư sớm quan sát địa hình, tìm địa điểm chôn dấu cờtrận, sau đó sẽ giấu mỗi một cờ trận xuốn dưới đất, trên mặt đất hoàntoàn che giấu vết tích, không bị yêu thần thú phát hiện...Chỉ riêng một bộ này xuống, cho dù khống chế đối với trận pháp đạt tớitứ tinh đỉnh phong, không mười ngày nửa tháng, cũng làm không được.- Đúng vậy, nếu như đoán không sai, ba năm, hắn không chỉ là lấy lòngcon vật này, ngấm ngầm bỏ ra không ít công sức.Tái các chủ cười khổ.Trận pháp này, không phải một ngày có thể hoàn thành. Hơn nữa còn cầnphải có trận pháp sư tứ tinh đỉnh phong phối hợp. Ba năm nay, vốn tưởngrằng vị bằng hữu cũ này thật sự chỉ là thật sự lấy lòng con yêu thần thúnày. Hiện tại xem ra, không phải như vậy.Đoán chừng là ba năm trước đây sau khi bị hại trở về, hắn đã nghĩ biệnpháp này, minh tu sạn đạo ám độ trần thương, thoạt nhìn lấy lòng đốiphương, trên thực tế lại lặng lẽ tìm người bố trí trận pháp, đề phòng bấttrắc.- Rất bình thường. Thuần thú sư trước khi thành công, trước hết phảinghĩ đến thất bại. Không nghĩ tới điều này, cũng không có khả năng đạtđược tứ tinh!Trương Huyền xua tay.Mặc dù là thuần thú sư cấp bậc cao, cũng không có khả năng mỗi lần đềuthành công. Nhất là đối mặt với linh thú hung mãnh cao ngạo như vậy.Hàn đường chủ thất bại qua một lần, nếu như có ngốc, cái gì cũng khôngchuẩn bị, lại xông lại ngả bài, muốn thuần phục đối phương, cũng sẽkhông xứng làm đường chủ Thú Đường, thuần thú sư tứ tinh đỉnh phong.Gào!Bên này nói chuyện với nhau, yêu thần thú rơi vào Khốn trận, mới biếtmình bị lừa, tức giận hét lớn một tiếng, lực lượng cuồng bạo trùng kíchxung quanh, dẫn tới mặt đất cũng chấn động từng đợt.- Vô dụng!Hừ một tiếng, Hàn đường chủ bước lên trước, rạch cổ tay một cái. Mộtmàn ánh sáng xuất hiện ở trước mắt, cho thấy toàn cảnh của yêu thầnthú.Tu vi đạt được Hóa Phàm, chân khí lột xác nguyên khí, đã có thể thi triểnra một ít thủ đoạn khiến người ta khó có thể tưởng tượng được.Cái màn ánh sáng này giống như tường trong hành lang trận pháp, có thểkhiến cho người ta quan sát được rõ ràng tình hình trong trận, cũng đểcho người bên ngoài, có thể đối thoại cùng người bị nhốt.Trận pháp tập trung linh khí lại, hình thành từng sợi xích sắt lớn, khóachặt yêu thần thú lại. Con vật này vừa rồi còn vô cùng kiêu ngạo, khiếncho vô số cường giả của vương quốc liên minh kiêng kỵ không thôi, lúcnày khuôn mặt dữ tợn, muốn tránh thoát, lại bất lực.- Ta đã từng nói, vô dụng! Không nên làm giãy dụa vô nghĩa!Thấy nó điên cuồng gào thét, lửa giận ngút trời, Hàn đường chủ cườigằn, âm thanh lại truyền vào trong.Gào!Nghe hắn nói như thế, yêu thần thú càng tức giận.Ba năm ở chung, nó đã buông lỏng cảnh giác đối với nhân loại. Nếukhông, cũng không có khả năng bày trận ở cửa của nó, nó cũng hoàntoàn không có phát hiện.Không nghĩ tới loại thả lỏng này, khiến cho nó rơi vào cảnh khốn cùng,hận ý trong lòng cuồn cuộn không ngừng, hận không thể xé vị Hànđường chủ trước mắt này ra ăn.- Đây là trận pháp tứ cấp đỉnh phong. Thực lực của ngươi tuy mạnh,không hiểu phương pháp phá giải, muốn lao tới, cũng gần như không cókhả năng. Như vậy đi, tiếp tục đề tài chúng ta mới vừa nói. Chỉ cầnngươi đáp ứng làm thú sủng của ta, thứ cam kết trước đó, vẫn hữu hiệu.Không đáp ứng... tình hình của ngươi hiện tại, nói vậy ngươi cũng có thểhiểu rõ, rất có thể sẽ bị chém giết.Hàn đường chủ nói.Đây là biện pháp cuối cùng. Thật ra hắn không muốn đi. Bởi vì, thi triểnra chiêu này, cho dù sau này yêu thần thú thuần phục, cũng bị bắt buộc,nghe theo mệnh lệnh, đi làm không ra lực, do đó dẫn đến hai bên lúngtúng.Nhưng đối phương chết sống không thuần phục, còn muốn cướp giật bảovật. Hắn không có cách nào, chỉ có thể đi chiêu này.Gào!Khóe mắt yêu thần thú hình như tràn ngập phẫn nộ đối với lời của hắn.Chương 848: Nói chuyện giật gân (2)- Không cần phải vội vàng đưa ra quyết định. Ta có thời gian chờ ngươitrả lời!Thấy bộ dáng này của nó, Hàn đường chủ lắc đầu, cũng không nóng nảy.Nếu đã vây khốn đối phương, cùng lắm thì tiêu hao nhiều linh thạch mộtchút, cũng phải thuần phục. Cái gọi là chém giết, chỉ là thủ đoạn uy hiếp.Bởi vì một khi chết, ba năm khổ cực, cũng sẽ lãng phí một cách vô ích.Yêu thần thú đầy phẫn nộ, liều mạng giãy dụa vài cái, phát hiện bị khóachặt lại, căn bản không tránh thoát được. Nó không thể làm gì khác hơnlà tạm thời bất động, đôi mắt chậm rãi nhắm lại, không biết suy nghĩ điềugì.- Đường chủ, làm sao bây giờ?Thấy con vật này không lại nghĩ biện pháp chạy trốn, trái lại yên tĩnh trởlại, mấy lão già kích hoạt trận pháp, đưa mắt nhìn nhau, đồng thời đi tớitrước mặt.- Còn có thể làm sao? Chỉ có thể chờ. Hồ trưởng lão, ngươi lấy LộcQuần thú ra nướng chín. Nhất định phải để cho mùi thơm bay vào. Takhông tin lấy tính cách tham ăn của con vật này, có thể nhịn được!Hàn đường chủ nói.Lộc Quần thú vốn ẩn chứa mùi thuốc nồng đậm. Nếu như lại nướng chín,tất nhiên khiến cho nó thèm ăn nhỏ dãi.Yêu thần thú là linh thú tham ăn như vậy, có thể nhịn được mới là lạ.Không thể không nói, Hàn đường chủ nghiên cứu đối với thuần thú quảthật đạt tới dày công tu luyện, đầu tiên là dùng cái lợi dụ dỗ, sau đó làcưỡng bức, hiện tại còn là câu dẫn...Nếu như là linh thú bình thường, khẳng định từ lâu đã không chống lạiđược, trực tiếp thần phục.- Vâng!Hồ trưởng lão gật đầu, lấy ra Lộc Quần thú đang muốn nướng. Chỉ thấythuần thú sư nhị tinh cách đó không xa, vẻ mặt bất đắc dĩ lắc đầu, giọngnói khe khẽ truyền tới:- Ta khuyên ngươi tốt nhất không nên nướng!Hồ trưởng lão nhướng mày:- Vì sao?Không nghĩ tới một thuần thú sư nhị tinh nho nhỏ sẽ nói chen vào, Hànđường chủ cùng với mấy lão già đồng thời nhìn lại, từng người lộ ra vẻkhông vui.Ở đây tệ nhất đều là thuần thú sư tứ tinh sơ kỳ. Lúc này bọn họ đều cảmthấy nướng chín Lộc Quần thú, là quyết định tốt nhất. Nếu không thật sựkhông có phương pháp khác... Người trước mắt này lại nói không được,có ý gì?- Không vì sao cả. Ta chỉ là lo lắng, cục diện sau nướng chín các ngươithu dọn không được!Trương Huyền lắc đầu, cũng không nói nhiều.Hắn tuy là danh sư, nhưng cũng không phải là người quá tốt, nhìn thấycó việc lại muốn đi quản một chút.Huống gì, đối phương đối với hắn còn không mấy tôn trọng.- Nướng một Lộc Quần thú mà thôi, còn có thể có cục diện gì thu dọnkhông được?Thấy người này nói không nên lời gì, ăn nói lung tung, Hồ trưởng lão hừlạnh.Bọn họ nhiều tứ tinh thuần thú sư như vậy cũng không nói cái gì, bảnthân ngươi một nhị tinh nho nhỏ, chen vào nói lung tung, thật sự khôngbiết trời cao đất rộng.- Không nghe khuyên bảo thì thôi!Trương Huyền thở dài.Nên nói cũng nói rồi, đối phương không muốn đó là chuyện của bọn họ,cùng mình không có quan hệ quá lớn.- Giả vờ giả vịt, nói chuyện giật gân!Hồ trưởng lão vung ống tay áo.Mấy người khác cũng cũng không quá cao hứng.Nhất là Hàn đường chủ, nếu không nể mặt Tái các chủ, hắn khẳng địnhđã sớm trách mắng.Thuần thú sư nhị tinh nho nhỏ mà thôi, biết cái gì, lại dám ở chỗ này nóichen vào lung tung? Thật là không có giáo dưỡng!- Được rồi, nhanh nướng đi!Khuôn mặt lãnh đạm, tùy ý khoát tay áo.Ban đầu đối với chuyện Tái các chủ gọi hắn là bằng hữu, vẫn cảm thấykỳ quái. Hiện tại xem ra, chính là một kẻ không hiểu cấp bậc lễ nghĩa,miệng lưỡi lưu loát.Còn thu dọn không được. Nướng một con Lộc Quần thú mà thôi, tối đaquá thơm, khiến người ta không nhịn được, chẳng lẽ còn có biến đổi gìsao?- Vâng!Hồ trưởng lão gật đầu, cùng mấy lão già, đốt đống lửa, bắt đầu nướng.Vì thuần phục con yêu thần thú này, bọn họ ở trong núi rừng, đã đợikhông biết bao nhiêu ngày. Những thứ cơ bản như ăn cơm, vẫn phải có.Vù vù vù!Thời gian không lâu, đống lửa cháy lên, đặt Lộc Quần thú ở phía trên,phát ra tiếng “xèo xèo”, mùi thơm dần dần lan tràn ra.Lộc Quần thú ăn linh dược thiên địa sinh trưởng, trong cơ thể vốn cómười phần linh khí. Bị nướng lên, mùi thơm càng mười phần, mới xuấthiện một ít mùi, khiến mọi người không kìm lòng được hếc mũi ngửi,nước miếng chảy ròng ròng.- Chúng ta lui về phía sau!Nhìn thấy được mùi thơm bay ra, Trương Huyền lắc đầu.- Lui về phía sau?Đám người Tái các chủ sửng sốt.- Ừ, ít nhất phải là khoảng cách ngoài mấy trăm thước. Nếu không, ta sợsẽ gặp phải tai bay vạ gió!Hờ hững nói một tiếng, Trương Huyền lui về phía sau trước tiên.Hắn vừa đi, Triệu Nhã, đám người Triệu Phi Vũ, đồng loạt đi theo.Vẻ mặt Tái các chủ xấu hổ, có chút do dự, cũng lui lại theo.- Người này...Thấy đám người kia, xoay người rời khỏi đó, còn sợ gặp phải tai bay vạgió, gân xanh trên đầu Hàn đường chủ nhảy loạn, thiếu chút nữa thìkhông nhịn xuống được.Ban đầu không có cách nào thuần phục con vật kia, hắn lại có chút tứcgiận. Hiện tại người này còn nói xui xẻo, lửa giận càng thiêu đốt.Một thuần thú sư nhị tinh, vẻ mặt thâm trầm, thể hiện bộ dạng cao thâmkhó dò. Ngươi... giả vờ sói to ba đuôi cái gì!Chương 849: Hiện tượng quỷ dị (1)Thật ra, đổi lại thành thuần thú sư nhị tinh khác nói như vậy, hắn cũng sẽkhông tức giận.Chủ yếu nhất là... Lời người kia mới vừa nói, biểu tình thật sự quá thiếuđánh, bộ dạng không nghe lão nhân nói, có hại ở trước mắt, thần sắckhông khiến người ta tức chết không bỏ qua, nhất là ánh mắt khinh bỉthoáng hiện ra...Hắn đường đường là thuần thú sư tứ tinh đỉnh phong, tự nhiên bị mộttiểu tử xem thường... Xem thường em gái ngươi à!Con yêu thần thú này lại có huyết mạch Long tộc, cao ngạo vô cùng, khócó thể thuần phục là rất bình thường. Ngươi nghĩ rằng ta muốn mạnh bạosao... Đây không phải là biện pháp tốt đều dùng hết sao?Hừ, tự cho mình là đúng, không biết trời cao đất rộng!Thật không biết Tái các chủ sao lại làm bằng hữu với người như vậy.- Không quan tâm tới bọn họ. Tận dụng thời gian nướng, càng thơm càngtốt!Cố nén cơn giận sắp bùng nổ trong ngực, Hàn đường chủ căn dặn.- Vâng!Đám người Hồ trưởng lão gật đầu, tăng lên sức lửa. Nhất thời mùi thơmcàng nồng đậm, không ngừng nhẹ nhàng tung bay về bốn phía....Bên này tức sắp hỏng người, bên kia mọi người đi tới địa phươngkhoảng đó mấy trăm thước, ngừng lại.- Lại là nơi này đi!Trương Huyền khoát tay áo.- Trương sư...Mọi người thấy qua, đầy nghi ngờ.Đối với năng lực của Trương sư, bọn họ tương đối tin tưởng. Nếu hắnnói có chuyện gì phát sinh, lại chắc chắn sẽ không mở miệng nói bậy.- Trương sư có phải lo lắng gặp phải thú triều hay không?Tái các chủ nhớ tới cái gì, nhăn mày lại:- Mùi thơm thịt Lộc Quần thú bay khắp nơi, là kho thuốc tất cả linh thúđều mơ ước. Một khi nướng chín vô cùng có khả năng kinh động vô sốlinh thú đến đây... Chỉ là... Nếu quả thật là thú triều, chúng ta lại trốn vớikhoảng cách một chút như thế, chắc hẳn là cũng không có tác dụng gì đi?Nếu thật sự là thú triều, vạn thú lao nhanh, nhìn thấy những sinh linhkhác, sẽ lập tức xé nát. Đừng nói trốn đến khoảng cách hơn trăm thước,cho dù trốn đến mấy cây số, mấy chục cây số, sợ rằng cũng khó có thểchạy trốn.- Đúng vậy sao?Mọi người lúc này mới phản ứng được.Bọn họ cũng có ý nghĩ giống như Tái các chủ, suy đoán Trương sư cóphải lo lắng thú triều hay không. Dãy núi lớn Ôn Ngôn xuất hiện loạitình huống này, là có ghi chép trong lịch sử, nếu không, không có lửalàm sao có khói.Mùi thơm của Lộc Quần thú nồng như vậy, dẫn linh thú đến đây, vô cùngbình thường. Nếu thật sự xuất hiện, chắc hẳn có thể trốn được bao xa thìtrốn đi xa bấy nhiêu, còn ở tại chỗ này, không phải muốn chết sao?- Thú triều? Mệt các ngươi nghĩ ra được!Nghe nói như thế, mới biết được mọi người suy nghĩ điều gì, vẻ mặtTrương Huyền bất đắc dĩ:- Ngay cả ngươi cũng có thể nhìn ra mùi thơm của thịt Lộc Quần thúkhắp nơi, sẽ đưa tới linh thú khác mơ ước. Đường đường là thuần thú sưlợi hại nhất Thú Đường sẽ không biết sao?- Vậy...Mọi người chớp mắt, sắc mặt nhất thời đều đỏ lên.Cũng đúng. Những người thường bọn họ đều đã nhìn ra, Hàn Trùng làmđường chủ Thú Đường, làm sao có thể không nghĩ tới?Hắn lại là thuần thú sư tứ tinh đỉnh phong, tiếp xúc cùng man thú cả đời,ngay cả yêu thần thú không đồng ý, cũng sớm nghĩ tới, làm ra phươngpháp ứng phó, thật sự muốn phát sinh thú triều, khẳng định đã sớm có sựchuẩn bị.- Yên tâm, sẽ không phát sinh loại chuyện này!Trương Huyền lắc đầu.- Vì sao?Triệu Phi Vũ hoàn toàn không hiểu.Thịt Lộc Quần thú thơm như vậy, ngay cả những nhân loại như bọn họcũng khó có thể chống cự, linh thú làm thế nào có thể ngăn cản được?Thấy “công tử” bình thường thông minh vô cùng, hỏi ra lời này, TrươngHuyền liếc mắt một cái:- Cho dù thịt Lộc Quần thú rất thơm, có thể phát ra bao xa?- Cái này...Triệu Phi Vũ câm nín.Thịt này đúng là thơm. Bọn họ lui đến nơi đây, mùi đã không lớn. Lui vềsau thêm mấy trăm thước, chắc hẳn lại không ngửi thấy. Cho dù mũi linhthú muốn tốt hơn so với nhân loại một chút, cũng không có khả năngngửi được mùi ngoài mấy nghìn thước.- Lại nói, đây là địa phương nào? Địa bàn của yêu thần thú. Man thú,linh thú khác, cho dù ngửi được mùi thơm, dám qua sao?Trương Huyền nói tiếp.- Ách...Triệu Phi Vũ lộ ra vẻ mặt xấu hổ.Linh thú, man thú có phân chia địa bàn. Chỗ của kẻ cường đại ở, kẻ nhỏyếu không dám tới gần. Một khi quá khứ, lại vô cùng có khả năng trởthành con mồi bị giết chết. Toàn bộ vương quốc liên minh, yêu thần thúcũng có danh tiếng rất lớn, được cho linh thú cường đại nhất trong toànbộ núi Cửu Khúc. Nó lại ở chỗ này không biết bao nhiêu năm, xungquanh nào còn có thú nào khác dám ở lại?Không phải muốn chết sao?- Ta không đoán sai, yêu thần thú ở chỗ này, bên trong phạm vi mười câysố, không có linh thú khác. Lộc Quần thú lại thêm nữa, cũng không cókhả năng khiến cho linh thú bên ngoài mười cây số nóng nảy!Trương Huyền giải thích.- Mười cây số?Mọi người lúc này mới hiểu được.Bọn họ từ bên ngoài hai cây số xuống, một đường đi về phía trước, quảthật không thấy được linh thú. Cho dù thấy được mấy vết chân, cũng vôcùng ít ỏi. Có thể nói ít lại càng ít. Đoán chừng là đi ngang qua nơi đây,ngửi được dấu vết của yêu thần thú lưu lại sau, lập tức khiếp sợ đến mứcbỏ trốn mất dạng.Nếu không, một đám người bọn họ, mục tiêu lớn như vậy, làm sao có thểkhông có một con linh thú tìm phiền toái?Cho dù Lộc Quần thú rất thơm, cũng không có khả năng truyền mùi tớibên ngoài mười cây số. Lại nói, cho dù truyền đến, linh thú khác dámqua sao?Đây chính là hang ổ của linh thú mạnh nhất của núi Cửu Khúc!Chương 850: Hiện tượng quỷ dị (2)Thảo nào Hàn đường chủ không có sợ hãi, không lo lắng chút nào. Hóara hắn đã sớm biết, căn bản không có khả năng xuất hiện thú triều.- Vậy không phải là thú triều... là cái gì?Trở lại trọng tâm câu chuyện khi mới bắt đầu, mọi người lại nhìn ra.- Xem tiếp sẽ biết!Trương Huyền cũng không giải thích.- Nếu có nguy hiểm, vẫn mong Trương sư cứu Hàn đường chủ một chút.Hắn chỉ là không biết bản lãnh của ngươi, mới có chậm trễ. Trên thực tế,người cũng không xấu...Thấy hắn không nói, mọi người không tiện tiếp tục truy hỏi. Tái các chủthoáng lộ ra một chút lúng túng nói.Không quan tâm nói thế nào, Hàn đường chủ cũng là bằng hữu của hắn.Nếu thật sự gặp phải nguy hiểm, hắn tránh ra trước, lại mất đạo nghĩa.- Ừ, thật sự có loại tình huống đó, ta sẽ ra tay. Chỉ có điều, chỉ sợ ta ratay, bọn họ sẽ mất hứng!Cười khẽ, lông mày Trương Huyền đột nhiên nâng lên:- Tiếp tục xem đi. Biến cố lại lập tức muốn bắt đầu!Nghe nói như thế, mọi người đồng loạt nhìn về phía trước.Lúc này thịt Lộc Quần thú của lại lập tức sẽ nướng chín, mùi thơm cànglúc càng nồng đậm.Rất nhiều lão già đều tinh thông sinh tồn dã ngoại, mang theo bên ngườikhông ít đồ gia vị. Tuy là vội vàng nướng, so với đầu bếp lợi hại ở HồngHải Thành không kém chút nào. Không chỉ mùi, màu sắc cũng rất tốt,khiến người ta nhìn một chút, lại không ngừng chảy nước miếng.- Yêu thần huynh, ngửi thấy được mùi vị không? Trở thành thú sủng củata, đây là của huynh. Lại nói, chỉ là ở bên cạnh ta mà thôi, cũng sẽ khôngủy khuất huynh. Tuổi thọ ta vừa hết, tất nhiên lại trở lại tự do, có gì cóthể rầu rĩ!Thấy mùi thơm tự nhiên truyền vào trận pháp, Hàn đường chủ tiếp tụcnói:- Nhanh đưa ra quyết định đi. Lại do dự nữa, chúng ta có thể ăn hết LộcQuần thú. Đến lúc đó, cho dù lại tính quyết định, cũng đã muộn! Nói vậykhông cần ta nói, ngươi cũng biết thứ này trân quý. Toàn bộ núi CửuKhúc, chỉ có một con này. Một khi bỏ qua, cả đời cũng sẽ hối hận!Không thể không nói, lời Hàn đường chủ nói rất có sức thuyết phục. Đổilại thành linh thú khác khẳng định đã sớm dao động, lại cũng không kiêntrì nổi. Nhưng yêu thần thú trong mặt gương, hai mắt nhắm nghiền, cũngkhông giãy dụa, cũng không phản kháng, hình như đang ngủ.- Từ khi nào yêu thần thú dễ nói chuyện như vậy?Lúc này Triệu Phi Vũ cũng nhìn xảy ra vấn đề.Căn cứ lời đồn đại thịnh hành ở liên minh vạn quốc, con linh thú nàyhung mạnh tàn bạo. Năm đó cũng từng có người lợi dụng đại trận vâykhốn nó. Đáng tiếc, thể lực của nó giống như vô cùng vô tận, rất nhanhlại chơi đùa khiến linh thạch trong trận cơ tiêu hao hầu như không còn,phá trận ra!Trận pháp có thể hấp thu linh khí thiên địa duy trì, cũng có thể sử dụnglinh thạch duy trì. Cái trước, cần phải tích lũy hồi lâu mới được. Cái sauchỉ cần linh thạch đầy đủ, không cần hấp thu năng lượng.Bất kể cái nào, đều cần năng lượng cung cấp. Trận pháp không phảiđộng cơ vĩnh viễn, không ngừng trùng kích, sẽ phát sinh tiêu hao cựclớn. Một khi trận cơ trong linh thạch tiêu hao sạch sẽ, cho dù không hiểuphương pháp phá trận, cũng sẽ sụp đổ.Chính vì vậy, hành lang của nghiệp đoàn trận pháp sư, có hạn chế mộtcanh giờ.Không nói như vậy, gặp phải Khốn trận không có gì nguy hiểm, xôngloạn đụng loạn, một khi trận pháp vận chuyển, sớm hay muộn cũng cóthể khiến năng lượng trong đó tiêu hao hết... Loại tình huống này, mặcdù đi ra, cũng không tính là phá trận.Yêu thần thú hung mạnh như vậy, từ sau khi bị nhốt, lại hành quân lặnglẽ, yên tĩnh giống như cục cưng ngoan ngoãn. Tuy rằng có chút mơ ướcđối với Lộc Quần thú, nhưng không có bất kỳ ý tứ nào xông tới... Rõràng không phù hợp với cá tính của nó.- Đường chủ, nướng xong!Mọi người đang nghi ngờ, đám người Hồ trưởng lão bên kia đã hoàntoàn nướng chín Lộc Quần thú. Thịt linh thú màu kim hoàng, mùi thơmnhẹ nhàng tản ra khắp nơi, khiến người ta căn bản khó có thể từ chối.- Được, lấy tới!Hàn đường chủ gật đầu.Đám người Hồ trưởng lão lên tiếng, đưa Lộc Quần thú nướng chín đếntrước mặt.- Thấy không? Do dự nữa, chúng ta đã có thể bắt đầu ăn...Hàn đường chủ khẽ cười, cúi đầu nhìn về phía Lộc Quần thú trước mắt,đang muốn cầm nó lên, tiếp tục hấp dẫn đối phương. Đột nhiên mắt hắnthoáng cái trợn tròn, khóe mắt thiếu chút nữa thì lập tức nổ tung:- Ta nhổ vào! Các ngươi ai... ăn vụng?- Ăn vụng?Mọi người đồng loạt nhìn sang, lúc này mới phát hiện Lộc Quần thútrước đó vô cùng hoàn chỉnh, chẳng biết lúc nào đã thiếu mất một cáiđùi, chỉ còn lại có xương, trống rỗng treo ở phía trên.Nói cách khác... Đã bị người ta ăn mất một chân!Vẻ mặt Hàn đường chủ phát điên.Ai thất đức như vậy?Tuy rằng trong miệng hắn kêu muốn ăn, trên thực tế lại là thủ đoạn dụ dỗđối phương. Nếu thật sự ăn, còn muốn thuần phục đối phương, lại gầnnhư không thể nào.Bởi vậy, chỉ là những lời đầu môi chót lưỡi, không có khả năng hànhđộng. Thế nào... thời gian mới nháy mắt một cái, lại mất một cái chân?Ăn sạch sẽ như vậy?Các ngươi cũng quá độc ác! Chẳng lẽ không biết vì bắt con này, ta tốncái giá lớn bao nhiêu sao?Hai mắt hắn trợn tròn, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào đám người Hồtrưởng lão.Tái các chủ leo lên đám người thuần thú sư nhị tinh ngu ngốc kia, thịtmới bắt đầu nướng, đã đi xa. Không thể nào là do bọn họ làm. Cũng chỉcó mấy người trước mắt.- Đường chủ, chúng ta... không có!Bị ánh mắt nhìn thẳng, đám người Hồ trưởng lão đồng thời bị dọa chogiật mình, liên tục xua tay, sắp muốn khóc.Bọn họ vẫn nuốt nước bọt nướng thịt, kìm chế sự nóng nảy trong lòng,không dám động một cái. Thế nào thoáng một cái không phát hiện, lạimất một cái chân?- Không có? Lẽ nào những miếng thịt đó sẽ tự mình bay đi sao?Hàn đường chủ kia tức giận.Đây là một đám bằng hữu đồng đội gì vậy? Ta bảo các ngươi nướng thịt,tới câu dẫn yêu thần thú, khiến cho nó khuất phục. Các ngươi ngược lạiăn trước, hơn nữa còn là ăn hết một cái đùi...Có nhầm hay không.- Đường chủ, thật sự không phải là chúng ta. Chúng ta có thể xin thề...Thấy hắn không tin, Hồ trưởng lão dựng thẳng bàn tay lên, đang muốntiếp tục giải thích, đột nhiên cứng đờ tại chỗ, giống như gặp quỷ:- Đường chủ...- Thế nào?Nghe được tiếng la, theo ánh mắt nhìn, Hàn đường chủ lại thoáng lảođảo, thiếu chút nữa thì máu tươi phun ra.Chỉ thấy Lộc Quần thú vừa rồi chỉ mất một cái chân, lúc này một cáichân khác cũng mất, xương trụi lủi treo ở phía trên, quỷ dị nói không nênlời.Chương 851: Hàn đường chủ bị đánh (1)- Là ai?Nhìn quanh, bàn tay Hàn đường chủ dựng thẳng lên, vẻ mặt cảnh giác.Nếu như nói mới vừa rồi còn nghi ngờ có phải đám người Hồ trưởng lãoăn vụng Lộc Quần thú, lúc này hắn biết chắc không phải.Nhưng... rốt cuộc là ai? Có thể ở trước mặt hắn ăn vụng thịt Lộc Quầnthú mà không bị phát hiện?Thủ đoạn cũng thật là quỷ dị?- Đường chủ, ngươi xem!Hồ trưởng lão chỉ.Hàn đường chủ cúi đầu nhìn xuống, lập tức thấy được điểm không thíchhợp. Ngay trên Lộc Quần thú màu kim hoàng phía trước, chẳng biết từlúc nào đầy chi chít một tầng sâu màu vàng nhạt, kích thước giống nhưcon kiến, đến chỗ nào, thịt thú biến mất, chỉ còn lại có xương.Rất hiển nhiên, hai cái đùi này, chính là bị thứ này cắn nuốt sạch sẽ.Những con sâu này mỗi con nhỏ, màu sắc lại giống như thịt của thúnướng chín, không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được.- Đây là... thứ gì?Hàn đường chủ sửng sốt.Thân là thuần thú sư tứ tinh, tự nhiên chưa từng thấy qua.- Đường chủ, có phải là...Đột nhiên nhớ tới cái gì, thân thể Hồ trưởng lão cứng đờ, hai mắt mangtheo sự kinh hoàng.- Ngươi nói là...Thấy biểu tình này của đối phương, thoáng sửng sốt một chút. Hànđường chủ cũng kịp phản ứng, bị dọa cho giật mình.- Đúng. Nếu không làm sao có thể ăn sạch thịt Lộc Quần thú nhanh nhưvậy...Hồ trưởng lão nuốt hớp nước miếng.- Nếu quả thật là thứ này... lại thật sự nguy rồi!Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Hàn đường chủ sốt ruột vội vàng ngẩng đầu,nhìn về phía màn ánh sáng trước mắt. Chỉ thấy yêu thần thú bị nhốt ởtrong trận, chẳng biết từ lúc nào đã mở mắt, hai mắt sáng như điện, lấplánh có thần.Khóe miệng cực lớn đột nhiên cong lên, giống như đang cười lạnh....- Trương sư, đây là cái gì?Mọi người phía xa cũng thấy được một cảnh tượng quỷ dị như vậy, Táicác chủ không nhịn được nói.Làm các chủ Giám Bảo các, lượng tri thức lớn giống như mặt biển mùsương, lại chưa từng nghe qua loại vật kỳ quái này.Những người khác cũng nhìn qua.Trương sư sớm biết rằng sẽ có chuyện phát sinh, dẫn bọn họ đến nơi đây.Hiện tại xem ra, chắc hẳn lo lắng chính là thứ này.- Là kiến Phệ Hồn!Khuôn mặt Trương Huyền nghiêm trọng.- Kiến Phệ Hồn?Mọi người mê man một hồi.Thứ này nghe cũng chưa từng nghe qua, càng không nói được cụ thể làvật gì.Chỉ có điều, Lạc Trúc ở bên cạnh nghe được cái tên này, toàn thân cứngđờ, trên mặt đầy vẻ không thể tin được:- Theo lời đồn đại đây là khắc tinh của vu hồn sư, lấy cắn nuốt linh hồn,linh khí làm thức ăn...Kiến Phệ Hồn có thể cắn nuốt linh hồn, nuốt linh khí, vô cùng quỷ dị.Là khắc tinh của vu hồn sư.Thế nào gần mộ của vu hồn sư, có thứ này tồn tại.Không trả lời câu hỏi của hắn, Trương Huyền quay đầu lại nhìn qua, hỏi:- Mộ vu hồn ngươi nói tới, nếu như ta không đoán sai, chắc hẳn là phíadưới một đầm nước nơi này?- Ngươi... làm sao biết được?Lạc Trúc sửng sốt.Hắn chỉ nói qua, một của vu hồn sư ở khu vực gần đây, vẫn chưa nói vịtrí cụ thể. Người trước mắt này, như thế nào liếc mắt đã nhìn ra?Nơi chôn cất chú ý phong thuỷ. Chôn ở dưới hồ sâu, bản thân lại khôngcát tường, gần như không ai sẽ làm như vậy.Bởi vậy, nếu như nói với người khác, dưới nước có mộ, tuyệt đối sẽ bịngười ta cười nhạo vô tri.Cho dù là hắn điều tra được điển tịch có liên quan, biết vị trí xác thực,cũng cảm thấy không thể tin được.Chính vì vậy, vừa rồi hắn mới tự tin như vậy, người khác không có khảnăng phát hiện.Nhưng... vị trước mắt này lại mở miệng nói ra, chẳng lẽ có liên quan đếnnhững con kiến Phệ Hồn này?- Kiến Phệ Hồn, cắn nuốt linh hồn, là khắc tinh của vu hồn sư. Nhưng...thứ này sợ nước. Muốn tránh né nó, hồn phách có thể bảo tồn lâu dàixuống, cũng chỉ có thể chôn ở dưới nước!Trương Huyền nói.Tái các chủ thu thập những sách liên quan tới vu hồn sư, mặc dù khôngcó quá nhiều kiến thức hữu dụng, nhìn xong tất cả, vẫn có thể đủ phântích một vài chuyện.Hơn nữa, kiến Phệ Hồn thuộc về một loại linh thú. Trên sách của nghiệpđoàn thuần thú sư, từng có ghi chép. Vừa tới, hắn dùng mắt Minh Lýxem qua mặt đất, liền phát hiện một vài điểm không thích hợp.Suy nghĩ một chút, hắn có thể hiểu được.- Phần mộ chôn ở dưới nước, không phải đối với người sống, người chếtcũng không quá tốt lành sao?Người đặt câu hỏi không phải Lạc Trúc, mà là Triệu Phi Vũ.Nghe được mộ không ngờ ở phía dưới đầm nước, hắn cũng hết sức ngạcnhiên.Cái hồ sâu này, vừa đến liền thấy. Thác nước quanh năm trùng kích,đường kính mấy trăm thước, không biết sâu bao nhiêu. Mộ ở phía dướinày, chẳng lẽ không sợ suốt năm bị nước ăn mòn, hồn phách cũng khôngđược an bình sao?- Đối với vu hồn sư mà nói, linh hồn có thể đoạt thân thể sống lại. Bởivậy, ở trong mắt bọn họ, tử vong chỉ là giấc ngủ ngắn, không tồn tại cáchnói phong thuỷ. Bất kể trong nước, hay là nơi nào, đều không tính là gìcả.Trương Huyền giải thích.- A!Mọi người hiểu được.Lập mộ xem phong thủy, là hi vọng sau khi chết, có thể khiến cho hậuthế tử tôn, thay đổi số phận. Vu hồn sư lại không cho là mình chết. Cáigọi là mộ, đặt ở chỗ nào, tự nhiên cũng sẽ không quan tâm.- Không đúng!Có chút do dự, Lạc Trúc đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lại nhìn qua:Chương 852: Hàn đường chủ bị đánh (2)- Mộ vu hồn này tuy rằng chôn dấu ở dưới đầm nước, lại là cung điệndưới đất, không phải chìm ở trong nước. Kiến Phệ Hồn cho dù không thểvào trong nước, nhất định có thể tiến vào trong cái cung điện kia. Thếnào...Nếu như mộ vu hồn là ở trong nước, cũng sẽ không bị đối phương đoạtxác. Ngày đó tiến vào chính là một cung điện dưới đất. Tuy rằng phongkín không biết bao nhiêu năm, nhưng không khí khô ráo, cho phép ngườita tự do hít thở.Mọi người có thể vào, kiến Phệ Hồn nói vậy cũng có thể vào! Vậy hồnphách trong đó, thế nào còn có thể bảo tồn nhiều năm như vậy?- Nếu như ta không nhìn lầm, những kiến Phệ Hồn này, là ngươi trêuchọc tới!Trương Huyền nhìn qua.- Ta?Lạc Trúc sửng sốt.Thứ này, mặc dù từng nghe nói, có thể thấy được cũng chưa thấy qua, tạisao là hắn trêu chọc tới?- Mộ vu hồn đóng kín rất tốt. Trăm ngàn năm qua, không có người nàotiến vào, khí tức trong đó cũng chưa từng lộ ra ngoài. Ngươi tiến vàotrong cũng dẫn theo một linh hồn đi ra, tiết lộ khí tức... Bởi vậy, thu hútnhững những kẻ chuyên ăn linh hồn này qua. Chỉ là thời gian đi tới cũngkhông lâu, không tìm được lối vào mà thôi. Nếu như chúng ta chậm trễthêm một tháng, chỉ sợ cho dù lại tiến vào trong, cũng không tìm đượclinh hồn!Sắc mặt Trương Huyền ngưng trọng nói.Kiến Phệ Hồn là khắc tinh của vu hồn sư. Vu hồn sư tự nhiên biết đềphòng như thế nào, có thể bảo đảm khí tức linh hồn không tiết ra ngoài,không thu hút sự chú ý.Nhưng Lạc Trúc không hiểu. Nếu như không nhìn lầm, những kiến PhệHồn này chắc là vừa đi tới nơi này không lâu, bằng không, đã sớm chuivào sâu phía dưới hồ, không có khả năng vẫn ở tại chỗ này, bị mùi thơmcủa Lộc Quần thú thu hút.- Vậy...Sắc mặt Lạc Trúc nhất thời trắng bệch.Những thứ đáng sợ này, lại là do hắn dẫn tới... Suy nghĩ một chút hắncũng khiếp sợ tới cực độ.- Cho dù kiến Phệ Hồn cắn nuốt linh hồn, thích ăn thịt Lộc Quần thú,chúng ta cũng không cần trốn xa như vậy. Tình huống bình thường, thứnày đối với nhân loại không phải không có ảnh hưởng quá lớn hay sao?Sau khi hết khiếp sợ, Lạc Trúc lại kỳ quái.Kiến Phệ Hồn, là khắc tinh của vu hồn sư, nhưng đối với nhân loại bìnhthường, lại không có bất kỳ biện pháp nào, thoạt nhìn quỷ dị, cũng chỉ làkhiến cho người ta buồn nôn mà thôi.Vì sao bọn họ trực tiếp lùi đến hơn mấy trăm thước?- Đối với chúng ta thì không ảnh hưởng. Nhưng... không nên quên. Thứnày ngoại trừ cắn nuốt hồn phách, còn cắn nuốt linh khí... Trận pháp vậnchuyển, tiêu hao lớn nhất chính là... linh khí!Trương Huyền nói tiếp.- Trận pháp?Mọi người sửng sốt, đồng thời đồng tử co lại, vội vàng đồng loạt nhìn lạivề phía trước....- Nguy rồi!Nhìn thấy được yêu thần thú mở mắt, lúc này Hàn đường chủ cũng ýthức được điểm không bình thường, đồng tử co lại, toàn thân căng thẳng.Kiến Phệ Hồn ẩn nấp dưới đất, hắn cho dù là thuần thú sư không có cáchnào phát hiện, nhưng yêu thần thú lại khác.Linh thú trời sinh lại mẫn cảm đối với hoàn cảnh. Đây cũng là hang ổcủa nó. Có cái gì đi tới, làm sao nó không biết được?Xem ra nó nhất định là biết thứ này sẽ bị Lộc Quần thú thu hút, có thểcắn nuốt linh khí, lúc này mới không có sợ hãi, không giãy dụa cũngkhông quấy rối, trái lại nhắm mắt lại chờ.Một khi linh khí của trận pháp bị kiến Phệ Hồn cắn nuốt, chẳng khác nàoxe ngựa mất đi ngựa, không có động lực, còn vận chuyển thế nào?Nghĩ tới những thứ này, vội vàng phân phó:- Nhanh tăng thêm lực lượng, gia cố trận pháp...Còn chưa nói dứt lời, liền nghe được một tiếng hét lớn phẫn nộ. Hai chânyêu thần thú bị bao vây, đột nhiên chấn động mạnh một cái.Ầm!Dây xích linh khí khóa nó lại, giống như là bị cái gì đó cắn đứt, trực tiếpnứt ra. Ngay sau đó một khí tức cường đại đến cực điểm, từ nguyên liệutrên thân linh thú phát ra, hai cánh vỗ mạnh, trực tiếp bay ra.Vù!Trận pháp hoàn toàn bị phá hủy. Sương mù dày đặc trước mắt mọi ngườitrong nháy mắt biến mất. Ngay sau đó liền thấy cái bóng cực lớn của yêuthần thú xuất hiện ở trước mặt đám người Hồ trưởng lão vừa chạy qua.Gào!Một tiếng gầm tức giận.Hai cánh kích phát, gió mạnh gào thét.- Cái gì?Đám người Hồ trưởng lão còn chưa kịp phản kháng, đã bị đánh trúng,trực tiếp bay ngược ra, người trên không trung, máu tươi điên cuồngphun ra.Linh thú Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, vốn lại cường đại hơn so vớinhân loại cùng cấp bậc. Hơn nữa vừa rồi bị bắt nhốt, ép khuất phục,trong lòng nó buồn bực lửa giận chất chồng, có trạng thái cuồng bạo.Mấy người làm sao có thể đỡ nổi.Chỉ một chiêu, mấy người liền cùng lúc bị thương.- Đáng giận!Không nghĩ tới con thú này hung mãnh như vậy, tình cảm ba năm quahoàn toàn không để ý, sắc mặt Hàn đường chủ tái xanh, cánh tay giơ lên.Một thanh trường mâu xuất hiện ở trong lòng bàn tay.Hắn tuy là thuần thú sư, thực lực bản thân cũng mười phần cường đại, từlâu đạt tới Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong. Trường mâu vừa ra, chân khínhư mưa, lập tức hóa thành một con rồng dài, trực tiếp đâm về phía yêuthần thú.Đối mặt với công kích, yêu thần thú cũng trốn không nhiều, thân thể trựctiếp lên nghênh đón.Đinh.Trường mâu sắc bén vô cùng, rơi vào trước ngực yêu thần thú, thậm chíngay cả da cũng chưa từng đâm rách, càng chưa nói tổn thương được đốiphương.- Phòng ngự thật mạnh...Đám người Trương Huyền, Tái các chủ nhìn nhau, đồng thời trợn trònhai mắt.Sớm biết rằng con linh thú này mang huyết mạch Long tộc, phòng ngựvô địch, binh khí bình thường rất khó đâm thủng. Nhưng Hàn đường chủcầm binh khí ra một đòn toàn lực, ngay cả một dấu vết cũng chưa từnglưu lại, thực sự khiến cho bọn họ chấn động kinh ngạc.Thảo nào nó có thể nổi tiếng trong toàn bộ vương quốc liên minh, vươngthất bao vây tiêu diệt nhiều lần, cũng làm không được. Quả thật đáng sợ.Gào!Trong ngực ngăn cản trường mâu, yêu thần thú đột nhiên rít gào, âmthanh cuồng bạo, giống như gió bão mưa sa, gào thét lao đến.Hàn đường chủ đứng mũi chịu sào, mặc dù đạt được Hóa Phàm tứ trọngđỉnh phong, vẫn cảm thấy có phần đầu choáng mắt hoa, thiếu chút nữathì phun ra một ngụm máu tươi.Phần phật!Gào thét xong, cánh khổng lồ của yêu thần thú chợt đảo qua.Bụi bặm trên mặt đất bay lên, vẽ ra một vết nứt khổng lồ. Hàn đường chủvội vàng quay mâu về phòng ngự. Chỉ có điều, lực lượng của hắn làmsao có thể chống đỡ nổi đối phương. Chỉ cảm thấy hai cánh tay tê rần,toàn thân giống như là quả bóng cao su bị đá vậy, bay ngược ra.Phụt!Người trên không trung, máu tươi lại phun trào, khuôn mặt trở nên trắngbệch.- Lẽ nào... thuần thú sư nhị tinh kia, đã sớm biết sẽ phát sinh loại chuyệnnhư vậy?Ngực kích động, nội tạng lắc lư, toàn thân khó chịu sắp nổ mạnh, nhưngchẳng biết tại sao, trong đầu lại đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ.Chương 853: Hàn đường chủ tuyệt vọng (1)Vừa rồi, thuần thú sư nhị tinh kia khiến cho hắn buồn bực không thôi,thấy sắp nướng Lộc Quần thú, khuyên một câu, dẫn theo mọi người xoayngười rời đi, rất sợ chọc vào phiền phức. Vốn tưởng rằng người này ănnói bừa bãi, nói chuyện giật gân, không nghĩ tới đúng là đụng phải phiềnphức.Chẳng lẽ, vừa rồi hắn lại nhìn ra, sẽ gặp phải kiến Phệ Hồn, cũng biếttrước trận pháp sẽ bị phá hỏng, xuất hiện cục diện bây giờ?- Không thể như vậy được! Kiến Phệ Hồn số lượng rất hiếm hoi. Ngaycả ta, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra. Hắn một thuần thú sư nhịtinh chưa đầy hai mươi, làm sao có thể biết được?Tuy rằng cảm thấy có khả năng, hắn vẫn không thể tin được.Kiến Phệ Hồn, thiên địch của vu hồn sư thời kỳ thượng cổ, từ lâu đã mấttích không biết bao nhiêu năm, hoàn cảnh sinh hoạt, đặc trưng nơi ở lại...càng không thể nào biết được.Làm sao có thể chỉ qua nói mấy câu nói, mấy phút ngắn ngủi, lại nhìn ranhững điều này?Nếu thật có loại thủ đoạn này, đừng nói nhị tinh, sợ rằng tứ tinh, ngũ tinhcũng có thể!Những ý nghĩ này lóe lên ở trong đầu liền biến mất. Cho dù muốn miệtmài theo đuổi, trên phương diện thời gian cũng không cho phép. Lưnghắn chợt ưỡn thẳng, cố nén phiền muộn trong ngực, hạ xuống trên mặtđất, trường mâu trong tay run lên, nhìn man thú cực lớn cách đó khôngxa:- Yêu thần huynh, chúng ta ở chung ba năm, hẳn đã biết bản tính và cáchđối xử của ta, tuyệt đối không có ý hại huynh. Ta thấy không bằng nhưvậy, ngày hôm nay dừng lại ở đây... Chúng ta tiếp tục qua lại côngbằng... Ngươi, ngươi dừng tay, thế nào còn tới?Còn chưa nói dứt lời, chỉ thấy cái bóng cực lớn lại xuất hiện ở trước mắt,móng vuốt vung lên, bổ xuống.Ầm!Trường mâu nhất thời phủ kín, thân thể lại lui về phía sau.Tuy rằng đều là Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, nhưng thực lực của hắnso sánh với đối phương, chênh lệch vẫn còn rất lớn, căn bản không phảilà đối thủ.- Không nên ép ta. Lẽ nào ngươi nghĩ rằng ta dựa vào đại trận vừa rồikia, lại tới thuần phục ngươi, không có con át chủ bài khác sao...!Bị liên tục công kích, ngực khó chịu, Hàn đường chủ phẫn nộ gầm mộttiếng.Chỉ có điều, tiếng hô còn chưa có kết thúc, hắn đã bị một cánh yêu thầnthú lại đập trúng, toàn thân bay ngược vài vòng, rơi tới thất điên bát đảo.Lúc này trong lòng Hàn đường chủ đầy phiền muộn.Nói thật đi, sớm biết rằng nướng Lộc Quần thú sẽ đưa tới kiến Phệ Hồn,phá hủy trận pháp, đánh chết hắn cũng không làm như vậy!Lần này hay rồi, thịt Lộc Quần thú bị ăn không còn một mảnh không nói,con linh thú này cũng gần như phát nổ, nói cái gì cũng không có tácdụng, xem ra không đánh chết hắn, thề không bỏ qua.Không nhịn được, hắn quay đầu nhìn về phía thuần thú sư nhị tinh vừarồi và đám người Tái các chủ. Vừa nhìn xuống, hắn thiếu chút nữa thìphun ra một ngụm máu tươi.Chỉ thấy một đám người đứng ở chỗ cách đó mấy trăm thước, ngườithanh niên vừa rồi đầy vẻ nhàn nhã nhìn qua, vừa nhìn vừa về phía căndặn mấy người trẻ tuổi phía sau hắn.- Thấy được không, đây là hậu quả không nghe người khác nói. Sau nàycác ngươi ra ngoài lang bạt, nhất định phải chú ý, tiếp thu ý kiến nhiềuhơn, không thể bảo thủ... Nói chung, không nên học tập hắn!- Ừ, còn nữa, chiêu của hắn vừa rồi thoạt nhìn rất tốt, trên thực tế là nétbút hỏng. Nếu có thể sớm ra chiêu nửa lần hít thở, yêu thần thú tất nhiênbị quấy nhiễu... sử dụng chiêu số thành như vậy, nói rõ võ kỹ của hắncũng không ra sao!- Các ngươi sau này phải cố gắng tu luyện võ kỹ, đừng ngày ngày nhớthuần phục cái này, thuần phục cái kia. Ba năm đều tiêu hao ở chỗ này,còn không bằng rèn luyện thực lực của mình, so với cái gì cũng mạnh mẽhơn......Người thanh niên vừa mở miệng, vừa đánh giá.Không nghe còn tốt, nghe xong những lời này, Hàn đường chủ chỉ cảmthấy lông mày giật loạn, ngay cả tâm tư muốn bóp chết đối phương cũngcó.Trời ạ!Ta là một cường giả Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, đường chủ là đườngchủ Thú Đường, thế nào đến trong mắt của một tiểu tử giống như ngươi,cái gì cũng không tốt? Không đúng tý nào?Chỉ có điều... khiến cho hắn càng buồn bực là... thế nào nghe một hồi,hình như tất cả lời đối phương nói đều chính xác. Cho dù hắn muốn phảnbác, cũng không biết nói từ đâu?- Người này cổ quái. Chờ đối phó xong yêu thần thú, lại cố gắng hỏithăm Tái các chủ một chút!Lúc này, có ngốc hắn cũng biết, người thanh niên này không đơn giản.Trước đó nói ra lời kia, nhất định là sớm nhìn ra cái gì, mà không phải làgiả vờ giả vịt.Chỉ có điều, bây giờ không phải là thời điểm rầu rĩ. Thân thể thoáng lắcmột cái, tránh thoát công kích của yêu thần thú, hắn ngẩng đầu nhìn qua.- Yêu thần huynh, nếu huynh không đồng ý, vậy đừng trách ta khôngkhách khí!Nói xong hắn hít sâu một hơi, hai cánh tay chấn động.Vừa rồi, hắn vừa đánh vừa lui, lúc này đã đi tới trước mặt đám người Hồtrưởng lão, cùng bọn họ hình thành một chỗ đứng đặc biệt.Tuy rằng trước đó, đám người Hồ trưởng lão bị yêu thần thú đánh bay,lại không tổn thương đến căn bản. Điều tức một lát bọn họ đã hoàn toànkhôi phục. Lúc này nghe được lời hắn nói, tất cả lập tức đứng ngay ngắnvào vị trí, đồng thời lấy ra binh khí.Trong một tiếng “ầm”, khí tức xông lên mây, một trận pháp hợp kíchthành hình.- Là trận pháp mấy người kia lúc trước sử dụng, chỉ có điều càng caothâm hơn, uy lực lớn hơn nữa!Phía xa, Trương Huyền liếc mắt thoáng nhìn, không nhịn được gật đầu.Vừa vặn có cơ hội nhìn thấy được cường giả cấp Hóa Phàm tứ trọngchiến đấu, đương nhiên giảng giải cho Triệu Nhã bọn họ một chút. Nếukhông, các nàng làm sao có khả năng tiến bước?- Đúng vậy, trận pháp này có thể phát huy đầy đủ sở trường của từngngười, khiến cho lực chiến đấu bất chợt tăng lên không chỉ gấp đôi!Kim Tòng Hải gật đầu.Vừa rồi hắn đã giao đấu cùng mấy người thanh niên thi triển trận phápnày, nếu không phải kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thực lực lại caohơn bọn họ rất nhiều, muốn thắng được, khẳng định không dễ dàng nhưvậy.Mấy vãn bối cũng lợi hại như vậy, những lão già chìm đắm trong trậnpháp thời gian dài hơn, lại thêm thực lực mạnh hơn, uy lực tất nhiêncàng cường đại hơn!- Nếu như mới vừa rồi là bọn họ thi triển, đừng nói hai chúng ta, cho dùbốn, tám người, cũng chỉ có phần bị ngược, hoàn toàn không có chútnăng lực phản kháng!Tái các chủ liếc mắt thoáng nhìn, cũng không nhịn được xúc động.Trước đó, hai người bọn họ liên hợp phá trận, áp chế mấy người thanhniên, cũng không phải là bởi vì trận pháp không tốt, mà là thực lực bọnhọ cao hơn đối phương quá nhiều. Hơn nữa mấy người đối với trận pháphợp kích không quen.Mà Hàn đường chủ và đám người Hồ trưởng lão lại không giống vậy.Biết rất rõ ràng, ở trên trận pháp chìm đắm chí ít mấy năm, nhất cử nhấtđộng, tự dẫn pháp luật, phối hợp cũng càng thêm xảo diệu. Ngay từ lúcđầu thi triển, lại phát sinh uy lực không lớn, đối với yêu thần thú xôngtới, lại tạo thành áp lực cực lớn.- Hóa ra hắn thật sự dựa là cái này! Sợ rằng ba năm trước đây sau khithuần phục thất bại, liền bắt đầu luyện tập, mới có loại uy lực và hiệuquả này!Chương 854: Hàn đường chủ tuyệt vọng (2)Cảm thán một câu, Tái các chủ tiếp tục nói.Khốn trận tuy rằng lợi hại, nếu như đối phương dẫu có chết không theo,đến chết không đáp ứng thì sao? Nói thật, nếu muốn thuần phục nó, lạikhông dám thật sự giết nó.Vừa rồi hắn lại có chút kỳ quái, Hàn đường chủ có phải còn có con átchủ bài nào đó hay không? Hiện tại xem ra, chính là cái này.Mấy người phối hợp hình thành trận pháp, uy lực vô cùng. Liên hợp lại,sợ rằng cường giả Hóa Phàm ngũ trọng sơ kỳ, cũng có thể đánh một trận.Đối phó một con yêu thần thú chỉ có tứ trọng đỉnh phong, tự nhiên vấnđề không lớn.- Ngươi cho rằng... bọn họ có thể thắng?Hình như nhìn ra được suy nghĩ của hắn, Trương Huyền cười khẽ.- Bọn họ phối hợp chặt chẽ, luyện tập không biết bao nhiêu lần, hơn nữauy lực cực lớn, chắc hẳn là có thể hoàn toàn áp chế yêu thần thú!Tái các chủ nói.Hắn là cường giả Hóa Phàm tứ trọng, đối với người thực lực như vậy cóthể phát huy ra lực chiến đấu rất mạnh, biết rất rõ ràng.Cái trận pháp hợp kích này ảo diệu vô cùng, có thể phát huy ra toàn bộưu điểm của mọi người, yêu thần thú cho dù cường đại nữa, muốn thắngđược, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.- Chắc là vậy sao?Trương Huyền lắc đầu:- Hắn nắm con át chủ bài, yêu thần thú lẽ nào sẽ không có? Nếu như mộttrận pháp hợp kích là có thể ngăn chặn, mấy năm nay nó đã sớm bị liênminh vạn quốc chém giết!Trước đây liên minh phái ra mấy vị cao thủ bao vây tiêu diệt, chưa từngthành công. Một trận pháp của Hàn đường chủ đã muốnĩ thành công,cũng quá coi thường nó.- Lại nói, trên thực tế đây là một Sát trận, có thể bao vây chém giết tiêudiệt người hoặc sinh linh ở trong đó. Hắn một lòng muốn thuần phục,không dám hạ sát thủ, khắp chốn đều bị cản tay, làm thế nào có thể pháthuy ra uy lực lớn nhất?Hắn học tập xong trận pháp thiên đạo, lý giải đối với trận pháp, đạt tớicảnh giới cực cao.Trận pháp hợp kích của mấy, tuy rằng không gọi ra tên, lại có thể nhìn rarõ ràng, là một Sát trận, phối hợp dùng để giết địch.Hiện tại, Hàn đường chủ một lòng muốn thuần phục yêu thần thú, khônghạ sát thủ. Sát trận sử dụng làm Khốn trận... uy lực giảm đi rất nhiều.Thất bại, chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi.Quả nhiên, giống như lời hắn nói, vừa mới bắt đầu đám người Hànđường chủ vẫn chiếm thượng phong. Càng về sau bất kể yêu thần thúphòng ngự hay xông tới, mọi người bắt đầu tháo chạy.Phụt phụt phụt phụt!Mấy phút sau, mấy lão già lần lượt bị cánh quét trúng, máu tươi chảynhư điên, bản thân bị trọng thương.Ầm!Hàn đường chủ đã ở dưới một công kích của nó, trường mâu tuột khỏitay, nặng nề ngã trên mặt đất.Vù!Phá hỏng trận pháp, yêu thần thú càng tức giận, móng vuốt cực lớn đạpxuống Hàn đường chủ đang nằm dưới đất.Lần này, giống như ném núi, lực lượng mười phần. Nếu thật sự bị đạptrúng, cho dù thực lực Hàn đường chủ cường thịnh mấy đi nữa, chỉ sợcũng khó tránh khỏi cái chết.- Ngươi...Nhìn thấy được một chiêu uy mãnh như vậy, Hàn đường chủ cố nén đauđớn trên người, bất chợt đứng phắt dậy, chân khí ở hai tay tuôn ra, tiếnlên nghênh đón.Ầm!Móng vuốt và bàn tay của hắn va chạm vào nhau, hai người giằng cotrên không trung.Lại ở thời điểm Hàn đường chủ cảm thấy đối lực lượng móng vuốt củaphương càng lúc càng lớn, toàn thân bất cứ lúc nào cũng sẽ không kiêntrì nổi, bị giẫm lên thành bánh thịt, liền nghe được một giọng nói lo lắngvang lên.- Vẫn mong Trương sư mau ra tay cứu Hàn đường chủ!Người nói chính là Tái các chủ.Kết giao nhiều năm, hắn tất nhiên không muốn bạn lâu năm chết ở trướcmắt. Nhưng hắn đối với thực lực của mình cũng biết rất rõ ràng. Ngay cảbằng hữu cũ cũng không bằng, hắn làm sao có thể địch nổi vị quái vậtlớn trước mắt này?Vì vậy, hắn chỉ có thể thỉnh cầu vị Trương sư này ra tay.Thực lực của Trương Huyền tuy rằng còn xa mới bằng hắn, nhưng trảiqua những ngày chung đụng này, thủ đoạn kinh người, có thể lại sẽ cóbiện pháp gì, có thể cứu người.- Ta cũng không phải là đối thủ của con yêu thần thú này, cứu thế nào?Lập tức, giọng nói của người thanh niên vang lên.Nghe nói như thế, trong mắt Hàn đường chủ tràn ngập sự tuyệt vọng.Vốn tưởng rằng ba năm ở chung, yêu thần thú sẽ nhớ tình xưa, lại làmmấy thủ đoạn chuẩn bị, lần này khẳng định có thể thành công. Hắn nằmmơ cũng không nghĩ tới, nó quá mức cường đại, căn bản không chống đỡđược!- Ngươi nhất định có biện pháp... Nếu không, yêu thần thú giết chết Hànđường chủ, nhất định sẽ động thủ với chúng ta...Tái các chủ sốt ruột nói.- A, biện pháp thật ra có!Giọng nói của người thanh niên khe khẽ vang lên.- Biện pháp gì?Trong giọng nói của Tái các chủ mang theo sự kích động.Toàn thân Hàn đường chủ cũng căng thẳng, hình như lại có động lực, lỗtai dựng thẳng lên, muốn nghe thử rốt cuộc là phương pháp gì.- Rất đơn giản, bảo nó thả người không phải được rồi sao!Người thanh niên nói.Phụt!Hàn đường chủ phun ra một ngụm máu tươi, càng tuyệt vọng hơn.Chương 855: Thuần phục yêu thần thú (1)Thả người?Ai cũng biết bảo nó thả người là biện pháp trực tiếp nhất. Nhưng...Ngươi xem khí thế của nó hung hăng, bộ dạng muốn ăn thịt người, cóthể thả ra sao?Vây khốn người ta, sử dụng trận pháp hợp kích động thủ, đã sớm kết làmtử thù. Hiện tại nó hận không thể giết chết hắn sau đó sảng khoái. Thả?Đùa gì thế!Vốn tưởng rằng người thanh niên này có thể đoán trước được kiến PhệHồn, vừa rồi còn chỉ điểm giang sơn, lời thề son sắt, thật sự có thể cóbiện pháp tốt cứu mình. Nằm mơ cũng không nghĩ tới, lại nói lời khôngđáng tin như thế!Cùng với chờ yêu thần thú buông tha hắn, còn không bằng trực tiếp chờbị đánh tới chết.Vẻ mặt ưu thương, Hàn đường chủ đang cảm thấy không có hi vọng nữa,lại nghe câu hỏi của Tái các chủ tiếp tục vang lên.- Thả người? Cần phải làm cái gì, ta hiện tại liền chuẩn bị!- Không cần chuẩn bị, thuần phục con vật lớn này trở thành thú sủng, dĩnhiên là nghe lời!Giọng nói khe khẽ của người thanh niên lại truyền đến.- Thuần phục? Trở thành thú sủng?Trước mắt Hàn đường chủ tối sầm, chợt cảm thấy không còn lưu luyếncuộc sống nữa.Hắn tốn tròn ba năm, ném bảo vật cho yêu thần thú, cũng chồng chấtthành núi, lại dùng các loại bảo vật Lộc Quần thú, linh thạch trung phẩmlàm thứ trao đổi, đối phương nhìn cũng không liếc mắt nhìn. Ngươi thìhay rồi, mở miệng đã nói thuần phục. Nếu thật sự đơn giản như vậy, tacó thể bị giẫm ở chỗ này, sắp tắt thở sao?- Thôi đi, đừng hy vọng vào người này nữa, vẫn là ta tự nghĩ biện pháp!Biết người thanh niên này không đáng tin cậy, trong cơ thể Hàn đườngchủ chợt tuôn ra một lực lượng, muốn đẩy móng vuốt của đối phương ra.Kết quả vừa dùng sức, hắn lại cảm thấy lực lượng của yêu thần thú cũngđột nhiên tăng mạnh.Ầm ầm!Sóng khí cuồn cuộn, toàn thân hắn mềm nhũn, bị giẫm đến luốn xuốngmặt đất sâu tới nửa thước, gương mặt đầy bụi bặm.Phụt!Máu tươi lại phun ra. Dưới trùng kích mãnh liệt, thương thế trên thân thểnặng thêm, toàn thân có chút mê muội.- Không nghĩ tới thuần thú không thành, cuối cùng chết ở chỗ này...Trong lòng sinh ra một cảm giác thê lương. Cả đời giao tiếp với đánhthuần thú, vốn tưởng rằng sử dụng ra rất nhiều thủ đoạn, con vật lớn nàynhất định sẽ trở thành thú sủng của hắn. Hắn nằm mơ cũng không nghĩtới, cuối cùng tự nhiên chết ở dưới móng vuốt của đối phương, hơn nữacòn là bị cứng rắn giết chết...Suy nghĩ một chút hắn cũng cảm thấy ủy khuất.Lại ở thời điểm hắn nhắm mắt đợi chết, cảm thấy không còn luyến tiếccuộc sống, liền nghe được một tiếng kêu giống như bò, lại vừa giống nhưâm thanh của tiếng sấm vang lên. Ngay sau đó hắn lại cảm thấy móngvuốt đè ở trên người, trong nháy mắt biến mất.Ở trên người xoa hai cái, phát hiện mình còn sống. Yêu thần thú hậnkhông thể khiến mình trở thành bánh thịt, quả thật lấy móng vuốt ra. Lúcnày hắn mới mở mắt, không nhịn được nhìn lại. Vừa nhìn xuống, toànthân hắn nhất thời co rút, thiếu chút nữa thì lập tức ngất đi.- Đây... đây...Môi co giật, mắt trợn trừng sắp rơi ra khỏi viền mắt, Hàn đường chủdường như nhìn thấy một cảnh tượng không thể tưởng tượng nổi. Hắnlập tức lại sắp không chịu nổi.Chỉ thấy ngay phía trước, yêu thần thú vừa rồi khí thế hung hăng, muốngiết chết mình, sau đó sảng khoái, cao ngạo không kềm chế được, dẫu cóchết cũng không khuất phục, lúc này đang ngoan ngoãn ghé vào trướcmặt một bóng dáng, đầu ép sát mặt đất, đầu lưỡi lớn không ngừng liếmđế giày đối phương, vẻ mặt cung kính và lấy lòng, giống như một conchó Nhật thuần phục nhiều năm nhìn thấy chủ nhân, đáng khinh nóikhông nên lời.Tình huống gì?Nó không phải cao ngạo tới cực điểm, thề sống chết không theo sao?Không phải lại đồ ăn ngon nữa, cũng không có cách nào khiến cho nódao động sao?Thế nào trong thời gian nháy mắt lại liếm đế giày của người ta?Hơn nữa, ánh mắt của ngươi đây là cái gì? Vẻ mặt tôn kính và sùng bái,nước miếng còn chảy ròng ròng, hận không thể liếm cả cái đế giầy kháccủa người ta... Có thể có chút phẩm hạnh hay không?Dùng sức dụi dụi con mắt, đang cảm thấy là mình không phải nhìnnhầm, Hàn đường chủ chỉ thấy bóng người đối diện, vẻ mặt không nhịnđược đạp một cước vào cái mặt lớn của yêu thần thú.- Lăn sang một bên ăn cỏ đi. Làm bẩn hết cả giầy của ta rồi!Phụt!Hàn đường chủ thoáng lảo đảo một cái.Yêu thần thú cung kính như thế, ngươi tự nhiên đạp nó, còn bảo nó ăncỏ? Nó lại là động vật ăn thịt, làm sao có thể ăn cỏ...Hắn đang do dự, lại thấy yêu thần thú cao ngạo vô cùng, hoàn toànkhông có chút do dự nào, đầy hưng phấn điên cuồng chạy đến một bên,mở miệng rộng, không ngừng xé rách cỏ xanh trên mặt đất, nhai say sưa,rất sợ người khác cướp của nó...Bốp!Rất sợ là mình đang nằm mơ, hung hăng tát mình một cái. Cảm giác đauđớn kịch liệt khiến cho hắn tỉnh táo một ít. Hắn lại nhìn lại, vẫn nhìnthấy được yêu thần thú đang cong mông lên, ra sức đối nghịch với cỏxanh.- Ta X! Đây rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Không ngừng nắm tóc, Hàn đường chủ hoàn toàn hôn mê.Bóng dáng cách đó không xa này, hắn nhìn thấy rõ ràng, chính là thuầnthú sư nhị tinh vừa rồi nói mạnh miệng, Trương Huyền kia.Thuần phục ba năm, đối phương thờ ơ, còn một lòng muốn giết chếtmình... Người này chỉ rống lên một tiếng, nó lại quay ra liếm giầy, lại ăncỏ xanh...Còn có thiên lý hay không?Rốt cuộc mình là thuần thú sư tứ tinh, hay là đối phương mới phải?- Chẳng lẽ... Tái các chủ cung kính đối với hắn, là vì cái này?Đột nhiên, một ý nghĩ xông ra.Tái các chủ đối người thanh niên này cung kính có thừa, trước đó hắnvẫn thấy kỳ quái, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra. Hiện tại xem ra, sợ rằngngười thanh niên này, không chỉ đơn giản là thuần thú sư nhị tinh nhưvậy.Nếu không, làm sao có thể nói một tiếng, yêu thần thú lập tức thuầnphục, còn biểu hiện không có tôn nghiêm như thế?Hắn điều chỉnh hơi thở một chút, cố nén đau đớn mãnh liệt, đi tới trướcmặt đối phương:- Hàn mỗ cảm ơn ân cứu mạng của Trương thú sư!Nếu không nhờ đối phương thuần phục yêu thần thú, hắn khẳng định đãchết. Bất kể nói thế nào, ân cứu mạng, không thể không báo.Trương Huyền khoát tay áo:- Ta là nể mặt của Tái các chủ, mới ra tay. Muốn cảm ơn, lại cảm ơn Táicác chủ đi!Nếu không phải nể mặt Tái các chủ, ai quan tâm tới ngươi!- Vẫn cảm ơn Trương thú sư. Nếu như ngươi không ra tay, ta khẳng địnhđã chết!Lại cảm kích nói một câu, lúc này Hàn đường chủ mới ôm quyền nhìnqua:- Tái các chủ, đa tạ...- Bạn cũ nhiều năm, không cần khách khí như vậy!Sắc mặt Tái các chủ nhất thời đỏ lên:Chương 856: Thuần phục yêu thần thú (2)- Ta cũng không giúp đỡ được gì. Là Trương sư thuần phục yêu thần thú!- Trương sư?Trước đó hắn tuy rằng cũng đã nghe qua tiếng xưng hô này, nhưng chorằng là kêu “Trương thú sư“. Dù sao trong chiến đấu, khoảng cách lại xa,nghe không rõ cũng là bình thường. Lúc này đứng ở trước mặt, hắn ngherõ ràng, trong lòng chấn động.Chẳng lẽ, vị trước mắt này, còn là một danh sư hay sao?- Ừ, Trương sư không chỉ là danh sư, còn là một vị thuần thú sư nhị tinh,giám bảo sư ngũ tinh, chuẩn trận pháp sư tứ tinh!Tái các chủ giải thích.- Danh sư, ngũ tinh... Giám bảo sư? Chuẩn trận pháp sư tứ tinh?Sắc mặt Hàn đường chủ nhất thời đỏ lên.Trước còn tưởng rằng đối phương chỉ là một thuần thú sư nhị tinh, cónhiều khinh thường. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, còn có nhiềuchức nghiệp như vậy!Không nói khác, chỉ nói một cái danh sư này, là có thể ép tới hắn khôngngóc đầu lên được.Danh sư, không cho phép khinh thường và sỉ nhục. Dám làm như thế,cho dù lập tức bị đánh chết, cũng không ai dám thay hắn nói thêm mộtcâu.Huống gì, còn là giám bảo sư ngũ tinh, chuẩn trận pháp sư tứ tinh!- Đó là đương nhiên. Thiếu gia nhà chúng ta, không chỉ có những nghềnghiệp này. Còn là y sư, luyện đan sư, thi họa sư!Thấy hắn bị hù dọa, người béo mập phía sau người thanh niên đi lên phíatrước, hừ một tiếng.- Bảy... chức nghiệp lớn?Hàn đường chủ nuốt nước miếng, môi run rẩy.Một người học tập một chức nghiệp, lại phải tiêu tốn vô số tinh lực, vôsố thời gian. Người trước mắt này, tự nhiên một thân kiêm bảy chứcnghiệp lớn...Liên minh vạn quốc làm sao có thể có một quái thai như vậy?Thảo nào Tái các chủ tôn trọng như vậy. Nếu như sớm biết những thânphận, đánh chết hắn cũng không dám giả vờ giả vịt.- Đúng vậy. Thế nào, thiếu gia nhà chúng ta, cứu ngươi một mạng, mộtcâu cảm ơn là xong sao?Người béo mập liếc mắt nhìn qua:- Vừa rồi nhìn ngươi thuần phục man thú, cầm ra không ít thứ tốt. Hiệntại mạng của ngươi, ngay cả một con man thú cũng không giá trị vằng?- Ta...Hàn đường chủ cứng đờ.Ân cứu mạng, lớn như trời xanh. Chỉ nói một câu lời cảm kích, quả thậtcó sơ suất không thỏa đáng.- Khối linh thạch này vốn là muốn dùng tới để thu hút yêu thần thú, nhâncơ hội thuần phục nó...Lấy khối linh thạch trung phẩm vừa nãy ra ngoài, Hàn đường chủ quayđầu lại liếc mắt thoáng nhìn yêu thần thú vẫn cong mông, không ngừnggặm cỏ, biết còn muốn thuần phục, khẳng định không có cơ hội, cắn răngmột cái, đưa tới:- Hiện tại... Không có tác dụng gì, vậy đưa cho Trương sư, để báo đáp âncứu mạng!Người béo mập tiện tay tiếp nhận, bĩu môi:- Lại chỉ một khối này?- Ta... chỉ có một khối!Sắc mặt nhất thời đỏ lên, Hàn đường chủ nói không ra lời.Linh thạch trung phẩm, toàn bộ liên minh vạn quốc không có được mấykhối. Hắn có thể tìm tới một khối, đã coi như là vận khí rất tốt.- Vậy được rồi, một khối thì một khối!Thấy đối phương không lấy ra được nhiều hơn, Tôn Cường lúc này mớilắc đầu, đưa linh thạch về phía Trương Huyền:- Thiếu gia!- Ừ!Tiện tay tiếp nhận, Trương Huyền thoả mãn gật đầu.Không thể không nói, vị Tôn Cường này quả thật biết tâm tư của hắn,vừa rồi lại coi trọng khối linh thạch này. Nếu không, hắn cũng khôngphải thực sự rảnh rỗi, làm sao có thể vô duyên vô cớ cứu đối phương?Danh sư cũng cần sinh hoạt. Hắn cũng không phải là thánh nhân gì. Cứungười, đương nhiên phải báo đáp.Nếu không, thiên hạ nhiều người như vậy muốn hắn cứu, còn không phảimệt chết sao.- Linh thạch trung phẩm, ta vừa vặn cần, lại nhận thì vô lễ. Yên tâm, tacũng sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi, hiện tại lại giúp ngươi chữa trịthương thế, xem như là báo đáp!Cất linh thạch xong, Trương Huyền nhìn qua.- Giúp ta chữa trị thương thế?Hàn đường chủ sửng sốt:- Thương thế này của ta, có thể chữa trị được sao?Vừa rồi liên tục bị yêu thần thú hung bạo kích, lại sử dụng lực lượngvượt qua năng lực bản thân, nội tạng sai vị trí, thực lực tổn hại lớn. Hắntừng này tuổi, lại thêm tự tin bị công kích, muốn chữa trị tốt, sợ rằng rấtkhó.Người trước mắt này nói hiện tại chữa trị được, nhất thời vẻ mặt hắnkhông thể tin được.- Ta nói có thể trị hết, đương nhiên có thể trị hết, không muốn trị thì thôi!Trương Huyền xua tay.- Đương nhiên muốn trị...Nhớ tới thân phận y sư, danh sư của đối phương, Hàn đường chủ liền vộivàng gật đầu.Đổi lại thành trước kia, nói như vậy, hắn khẳng định không tin. Nhưnghắn tận mắt nhìn thấy được yêu thần thú thuần phục ngoan ngoãn nghelời, đối vị trước mắt này, đã mang theo sự tôn kính và tín nhiệm.- Trương sư, cần dược liệu gì không? Chỗ của ta có không ít...Nhất định phải trị, Hàn đường chủ không nhịn được nhìn qua.Mặc dù không phải là y sư, nhưng làm cường giả, đối với một ít thươngthế hắn vẫn biết một chút. Thương thế này của hắn, không phải dược liệumấy trăm năm phối hợp, sợ rằng rất khó có hiệu quả.Mà những dược vật này, hắn ngược lại có một ít.Hắn đang muốn lấy đồ ra, còn chưa nói dứt lời, liền nghe được ngườithanh niên đối diện mở miệng.- Dược liệu? Không cần... Này, yêu thần thú kia, ngươi qua đây, đánhngười này ngất cho ta!Chương 857: Phương pháp trị liệu đánh ngất chữa trị (1)Đánh ngất?Không chỉ Hàn đường chủ mở to hai mắt nhìn, những người khác cũngkhông hiểu nguyên nhân, mỗi một người đưa mắt nhìn nhau.Ngươi không phải muốn giúp trị thương sao?Đánh ngất là có ý gì?- Không cần khẩn trương. Đây là phương pháp độc môn cỉa lão gia nhàchúng ta, phương pháp trị liệu đánh ngất chữa trị!Tôn Cường giải thích.Hắn và Dương sư sau lưng, biết bí pháp độc môn của lão gia. Thiếu giathừa kế y bát, tất nhiên cũng biết.Mọi người càng không hiểu ra sao.Chữa bệnh thì chữa bệnh, chữa thương thì chữa thương, đánh ngất trịliệu... Còn có loại phương pháp này sao?Bộp!Mọi người còn chưa có kịp phản ứng, yêu thần thú đang cong mông ăncỏ ở một bên chuyển qua một cái, đã đi tới, nhìn chằm chằm vào Hànđường chủ, khiến cho toàn thân hắn sợ hãi.- Trương sư... Ta thấy “đánh ngất” thì thôi đi. Nếu không... Chúng ta vẫnuống thuốc...Nhìn thấy được hình dáng nó, nghĩ đến vừa rồi thần sắc một lòng muốngiết chết hắn, Hàn đường chủ không nhịn được, nhất thời run rẩy.Nó sẽ không lấy việc công báo thù riêng, nói là đánh ngất, trên thực tế làgiết chết mình chứ? Vẫn cẩn thận một chút thì hơn...- Không cần phiền phức như vậy. Yêu thần thú, dây dưa cái gì, còn chưađộng thủ!Trương Huyền nhướng mày.- Gào!Nghe được phân phó, hưng phấn kêu dài một tiếng, yêu thần thú “vù”một cái, đi tới trước mặt, cánh lớn trực tiếp đánh tới.- Ta...Hàn đường chủ khóc.Sớm biết rằng phương pháp của ngươi là như vậy, linh thạch tặng khôngcho ngươi, ta không cần báo đáp...Ầm!Vốn đã trọng thương, muốn tránh cũng tránh không được, bị cánh đậptrúng gáy, trước mắt tối sầm, hắn trực tiếp hôn mê bất tỉnh.- Đây...Triệu Phi Vũ ở một bên, khóe miệng cũng nhất thời co rút, thân thể runrẩy, đồng thời âm thầm cảm thấy may mắn. May mà trước đây người nàyở khoảng cách xa, chỉ có thể sử dụng tường đơn thuốc truyền lại phươngpháp trị liệu. Nếu không thật sự ở bên cạnh...Chẳng phải cũng sẽ bị đánh ngất xỉu sao?Trên thế giới còn có loại thủ đoạn trị liệu này sao?Từ nhỏ nhiều bệnh, nàng đã gặp y sư cao minh nhiều đếm không xuể,nhưng chưa từng nghe nói qua, còn cần đánh người ngất trước, mới cókhả năng trị liệu.Đầy hiếu kỳ, nàng không nhịn được nhìn sang. Chỉ thấy Trương Huyềnđi nhanh đi tới trước mặt Hàn đường chủ đã ngất xỉu, đặt tay về phíamạch của hắn.Một lát sau, đứng dậy, cổ tay lật một cái, ngân châm xuất hiện.Vèo vèo vèo vèo!Ngân châm bay lượn, trực tiếp rơi vào trên rất nhiều huyệt vị của Hànđường chủ, ngay sau đó lại một chộp, thu hồi ngân châm.- Được rồi!Trương Huyền vỗ vỗ tay, đi trở về, liếc mắt nhìn Tái các chủ:- Đi đánh thức hắn dậy!- Được rồi?Tất cả mọi người sững sờ ở tại chỗ, mỗi một người giống như choángváng.Ngươi đây là trị thương cho hắn, không phải là đi qua nhà, đâm mấychâm thì xong rồi?Đám người Triệu Phi Vũ, Kim Tòng Hải càng đưa mắt nhìn nhau.Bọn họ nhìn vị trí mấy ngân châm này, không phải huyệt đạo chính làmạng môn. Đổi lại thành y sư khác, khẳng định không dám động tới.Cho dù có kỹ xảo gì, bị thương nặng như vậy, đâm vài cái cũng không cókhả năng lập tức chuyển biến tốt đẹp?Chẳng lẽ còn dùng thủ đoạn bọn họ nhìn không hiểu được?Tái các chủ chỉ gặp qua hắn giám định bảo vật, khiến cho bảo bối nhậnchủ, chưa từng thấy qua hắn cứu người, càng không hiểu ra sao. Chỉ cóđiều, nếu đối phương nói như vậy, không thể làm gì khác hơn là gật đầu,đi tới trước mặt, ấn vào nhân trung, một luồng chân khí truyền vào trong.- Khụ khụ!Hàn đường chủ ho khan một tiếng, mở mắt.Vù!Bàn tay vỗ trên mặt đất, vội vàng lui về sau hai bước:- Trương sư, ta không trị còn không được sao...Còn chưa nói dứt lời, hắn đột nhiên sửng sốt, trợn tròn mắt.Thân là người tu luyện, đối với tình huống trong cơ thể biết rõ ràng nhất.Vừa rồi bàn tay ấn một cái, lại bay lên trời. Chân nguyên trong cơ thểhoàn toàn không có ràng buộc. Chỉ có một loại tình hình, đó chính là...thương thế đã tốt!Làm sao có thể?Đầy nghi ngờ, bàn tay giơ lên trời cao chộp một cái. Không khí thànhhình, trong nháy mắt ngưng tụ ra một bàn tay khổng lồ.Bàn tay không khí chiết xạ, giống như nước của một nước sông, biển, bấtcứ lúc nào cũng sẽ đổ nghiêng ra.- Đại Nhật Cầm Hải Thủ? Đường chủ, ngươi... tốt rồi?Nhìn thấy được động tác của hắn, không chỉ đám người Tái các chủ nghingờ, mấy lão già trước đó cùng với hắn bày trận còn mở to hai mắt nhìn,hít thở dồn dập.Đại Nhật Cầm Hải Thủ võ kỹ linh cấp trung kỳ, vô cùng cường đại. Nếukhông đủ chân nguyên và lực lượng, không có khả năng thi triển ra.Hàn đường chủ làm nòng cốt nhất của trận pháp, cùng yêu thần thú đốichiến, đứng mũi chịu sào, dựa theo đạo lý, thương thế còn muốn nặnghơn so với bọn họ vài phần. Hiện tại đám người mình đứng lên cũng khókhăn, cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở. Đối phương lại vừa ra taythi triển ra võ kỹ chỉ khi thân thể hoàn hảo mới có khả năng đánh ra...Có cần khoa trương như vậy hay không?- Thương thế lành?Đồng tử trợn tròn, Hàn đường chủ cũng đầy vẻ không thể tin được. Độtnhiên nghĩ tới điều gì, cổ tay hắn lật một cái, trường mâu xuất hiện ởtrong lòng bàn tay, nhẹ nhàng rung lên.Oong!Chân ý của binh khí bắn ra, đâm vào trên một nham thạch cực lớn cáchđó không xa.Ầm ầm!Tảng đá nổ thành bụi phấn, đá vụn bắn ra.- Khí tức thông suốt, chân ý không thiếu sót! Đường chủ, ngươi... nộithương của ngươi trước đó... Cũng tốt rồi?Hồ trưởng lão môi run rẩy.Bọn họ một đám trưởng lão thuần phục Thú Đường, sở dĩ cam tâm tìnhnguyện giúp đỡ đường chủ bắt yêu thần thú, không tiếc bị thương, khôngphải bởi vì mệnh lệnh địa vị, mà là nhân phẩm của đường chủ.Năm đó vì giúp bọn họ thuần phục linh thú, hắn từng tiến vào sâu bêntrong đầm lầy, bị một loại độc trùng cắn bị thương. Từ đó sau, kinh mạchtrong cơ thể tích tụ, sinh ra bệnh kín, dẫn đến chân ý của binh khí, ở bêntrong thân thể không có cách nào nối liền, đối với tu luyện binh khí cũngđến lúc này kết thúc.Nếu không phải như vậy, dựa vào thiên phú và thực lực của đường chủ,cho dù không thuần phục yêu thần thú lại như thế nào? Vẫn có thể thắngđược La Minh, không đến mức lao tâm lao lực, tốn công phu lớn nhưvậy.Đường chủ vì bọn họ, chưa bao giờ muốn thù lao. Bọn họ vì đường chủ,tất nhiên cũng cam tâm tình nguyện. Cho dù mệt mỏi nữa, bọn họ cũngtu luyện trận pháp hợp kích, chưa bao giờ có nửa câu oán hận.Chương 858: Phương pháp trị liệu đánh ngất chữa trị (2)Vốn tưởng rằng, đường chủ đời này ở trên phương diện binh khí, lạikhông có cách nào thăng cấp. Nằm mơ cũng không nghĩ tới, hôn mê mộtchút, bị đâm mấy châm, sau đó không phải Đại Nhật Cầm Hải Thủ,chính là chân ý của binh khí... Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?- Nội thương của ta... tốt rồi?Hồ trưởng lão nhìn ra, Hàn đường chủ làm sao không hiểu rõ, vội vàngnhìn về phía người thanh niên cách đó không xa.- A, thấy ngươi có vấn đề, tùy tiện trị một chút, không cần lại thêm tiền!Trương Huyền tùy ý khoát tay áo.Vừa rồi đối phương thi triển võ kỹ, trong đầu đã sớm hình thành sách. Sởdĩ giả vờ giả vịt sờ lên một cái, sau đó lại đánh cho hắn ngất, chính làkhông muốn để cho bí mật chân khí thiên đạo bị lộ.Trong đầu hình thành sách, nội thương của đối phương cũng xuất hiện.Nếu chữa thương, tất nhiên phải trị tốt, không thể chỉ chữ trị phân nửa.Nói trắng ra là một dạng trước đây hắn đã chữa trị không ít người, kinhmạch bị kịch độc làm bế tắc.Chân khí thiên đạo vừa niệm là thuốc, vừa niệm là độc, giải quyết cáinày đơn giản đến cực điểm.- Thuận tiện...Viền mắt nhất thời đỏ lên, Hàn đường chủ thiếu chút nữa phát điên rồi.Nội thương này của hắn, tìm người nghiệp đoàn y sư khắp Vạn QuốcThành, cũng không có cách nào. Bởi vì vào thời điểm đang thi triển châný của binh khí, kịch độc xâm nhập thân thể. Tuy rằng độc được giảiquyết, kinh mạch lại bế tắc, cũng không có cách nào khôi phục...Mình ngay cả nói cũng chưa từng nói qua, vị Trương sư này không chỉhỗ trợ chữa thương, còn thuận lợi chữa trị tốt...Có cần ác như vậy hay không?- Hồ trưởng lão, ta... ta hôn mê bao lâu?Đột nhiên, xuất hiện một ý nghĩ, hắn không nhịn được nhìn qua.Chữa trị tốt tất cả thương thế trên người hắn, thậm chí ngay cả nộithương cũng tìm được, trị liệu hoàn tất, chắc hẳn là tốn thời gian lâu.Một canh giờ? Hai canh giờ?Thậm chí... một ngày?- Bao lâu? Từ khi bị đánh ngất đến bây giờ... chắc khoảng một phút!Hồ trưởng lão tính một chút.- Một phút?Hàn đường chủ thoáng lảo đảo một cái.Hắn tỉnh chí ít cũng nửa phút. Nói cách khác... Từ khi hôn mê đến khiđối phương chẩn đoán bệnh chữa trị tốt thương thế, tối đa... nửa phút?Nhìn thế nào?- Có thể chữa trị tốt thương thế của ta, tất nhiên cũng có thể trị hết chobọn họ...Cố nén khiếp sợ và kích động trong lòng, ánh mắt nhất thời sáng lên,Hàn đường chủ vội vàng nhìn về phía trước:- Trương sư, Hồ trưởng lão bọn họ đều vì chuyện của ta bị thương, hyvọng có thể ra tay trị liệu, ta vô cùng cảm kích...Mấy vị trưởng lão này, cũng là vì hắn biến thành như vậy. Thương thếcủa hắn tốt, tất nhiên sẽ không trơ mắt nhìn mọi người toàn thân vẫn đauxót.- Thiếu gia nhà chúng ta là y sư lợi hại, ra tay chữa bệnh, là cần tiềnkhám bệnh...Tôn Cường bước lên trước.- Cái này ta biết...Hàn đường chủ liền vội vàng gật đầu, cổ tay lật một cái, lấy ra mấynghìn khối linh thạch thu hút yêu thần thú trước đó. Trước mắt xuất hiệnlinh khí trong suốt sáng chói, giống như nước thủy triều.Những linh thạch này tuy rằng trân quý, nhưng so với tính mạng của mộtđám bằng hữu cũ, không đáng kể chút nào.- Được rồi!Bàn tay phủ lấy linh thạch thu vào chiếc nhẫn trữ vật, Trương Huyềnnhìn về phía Hồ trưởng lão trước:- Phương pháp ta chữa bệnh, ngươi vừa rồi chắc hẳn đã nghe nói!- Nghe được!Hồ trưởng lão liền vội vàng gật đầu:- Ta biết nên làm như thế nào...Nói xong hắn xoay người nhìn về phía yêu thần thú:- Tới đánh ta đi, dùng sức đánh ta đi! Ta chịu được...- ...Mọi người.Trương Huyền thoáng lảo đảo.Em gái ngươi, chỉ cần ngươi ngất xỉu là được, làm gì nói với một linhthú sắc tình như thế?- Khụ khụ, thật ra không cần nó động thủ. Bản thân ngươi ngất xỉu cũngđược. Chỉ cần là đã bất tỉnh, ta có thể trị liệu!Cố nén kích động muốn nôn ra máu, Trương Huyền nói.- Chỉ cần ngất đi là được?Hồ trưởng lão sửng sốt. trước mắt Hàn đường chủ tối sầm.Sớm biết rằng đơn giản như vậy, làm gì phải bảo nó ra tay, thiếu chútnữa thì một cánh đánh ta tắt thở...- Được rồi!Xác nhận phương pháp trị liệu, Hồ trưởng lão cũng không do dự nữa,cắn răng một cái, bàn tay vươn ra, lại vỗ xuống trán.Bịch!Trước mắt tối sầm, hắn hôn mê bất tỉnh.Trương Huyền đi tới trước mặt. Một lát sau, người này tỉnh lại, nhảy lênmột cái, hai mắt tỏa ra ánh sáng.- Tới lượt ngươi!Chữa trị xong cho Hồ trưởng lão, Trương Huyền đi tới trước mặt mộttrưởng lão khác.Trưởng lão này cũng thức thời, thấy hắn đi tới, không cần nhiều lời, trựctiếp đánh về phía trán....Vì vậy, đám người Triệu Phi Vũ thấy được một cảnh tượng rất quỷ dị.Mỗi một thuần thú sư Hóa Phàm tứ trọng danh tiếng chấn động VạnQuốc Thành, thấy hắn đi tới trước mặt, lập tức vỗ trán ngất đi...Sau đó, bị đâm mấy châm, vui vẻ, hưng phấn không kìm chế được...- Nhanh như vậy sao?Hàn đường chủ lúc này mới nhìn rõ phương pháp và tốc độ chữa bệnhcủa đối phương, cổ họng chợt khô khốc.Tuy rằng trước đó đã nghe nói đối phương trị liệu nhanh, nhưng tận mắtnhìn thấy được, hắn vẫn là bị dọa sợ đến mức sắc mặt xám ngắt.Hắn tính toán một chút, từ khi các trưởng lão ngất xỉu, sau đó đến rút rangân châm, tổng cộng không đầy hai mươi lần hít thở...Không đến hai mươi lần hít thở, chữa trị xong thương thế nặng như vậy,còn làm cho hắn đứng dậy, hành động như bình thường, khôi phục thựclực...Y sư hắn không hiểu nhiều, nhưng phương diện thuần thú hắn lại biết rấtrõ. Một tiếng quát lớn, khiến yêu thần thú cam tâm tình nguyện thuầnphục, bảo ăn cỏ liền ăn cỏ. Sợ rằng thực lực, chí ít đạt tới... ngũ tinh!Thuần thú sư ngũ tinh, vô cùng có khả năng còn là y sư ngũ tinh... Ngườinày rốt cuộc từ đâu xuất hiện?Chương 859: Yêu thần thú đột phá (1)Mấy phút sau, tất cả thương thế của đám người Hồ trưởng lão đều đã tốt.Mỗi một người tinh thần sảng khoái, giống như không bị thương.- Cảm ơn Trương sư...Mọi người cảm kích một hồi.Tuy rằng đã trả thù lao, có thể nói hai bên không thiếu nợ nhau, nhưngloại y thuật này, thật sự khiến cho người ta quá mức chấn động kinhngạc, vô cùng kì diệu, khó có thể tin nổi.- Yêu thần thú đã bị Trương sư thuần phục. Chúng ta ở lại chỗ này cũnglãng phí thời gian. Lại không quấy rầy nữa, từ biệt!Hàn đường chủ ôm quyền.Mục đích bọn họ tới đây, chủ yếu là thuần phục yêu thần thú. Hiện tại nóđã bị Trương sư thuần phục. Tiếp tục ở lại nữa cũng mất đi ý nghĩa.Tuy rằng thuần thú không thành, nhưng bệnh kín trong cơ thể khôi phục,cho dù không có yêu thần thú, hắn cũng có tự tin đánh bại La Minh, thuđược tư cách đi tới tổng bộ tiến tu.Có thể nói, mục đích cuối cùng cũng coi như đạt được. Chuyến đi nàykhông tệ.- Từ biệt!Đám người Trương Huyền, Tái các chủ ôm quyền.- Trương sư tài lớn như vậy, nói vậy hẳn tham gia thi đấu danh sư haitháng sau? Đến lúc đó lão phu nhất định sẽ tự mình đi vào giúp ngươi cổđộng!Hàn đường chủ mỉm cười, xoay người rời khỏi.Thiên tài như thế, lại là danh sư, kết hợp với chuyện trọng đại nhất ở VạnQuốc Thành gần đây, không đoán ra được cũng khó khăn.Bất kể nói thế nào, mình cũng thiếu nợ đối phương ân tình, có cơ hộinhất định phải báo đáp. Lại nói, thuần thú sư, y sư, danh sư, giám bảo sưcường đại như vậy... cũng đáng để kết thâm giao.Đám người Hàn đường chủ rời đi, lại yên tĩnh trở lại.- Trương sư, bây giờ chúng ta tiến vào trong, hay nghỉ ngơi, điều chỉnhmột chút?Lạc Trúc thoáng lộ ra một chút sùng bái nhìn qua.Lần trước hắn tới đây, lén lút, rất sợ yêu thần thú phát hiện. Hiện tại, vịtrước mắt này lại trực tiếp thuần phục con vật lớn có tiếng hung dữ hiểnhách này. Đổi lại thành trước đây, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.Nếu không có yêu thần thú quấy nhiễu, thời gian lại dư dả hơn rất nhiều.Muốn tiến vào trong lúc nào, lại tiến vào trong lúc đó.- Đừng có gấp. Chờ ta giải quyết xong vấn đề trong cơ thể yêu thần thú,chúng ta lại tiến vào trong.Trương Huyền xua tay.- Vấn đề của nó? Nó không bị thương?Mọi người kỳ quái một hồi.Con vật lớn này lực lượng hung bạo mạnh mẽ, phòng ngự vô địch, cùngđám người Hàn đường chủ chiến đấu, không có bất kỳ mệt mỏi nào, lạiđánh cho hắn người ngã ngựa đổ.Giải quyết vấn đề?Giải quyết cái gì?- Kiến Phệ Hồn, tuy rằng đối với sinh linh và nhân loại bình thường, ảnhhưởng không lớn, lại thuộc về sinh mạng thuộc tính âm hàn rất mạnh.Nếu không cũng không có khả năng cắn nuốt linh hồn. Ở chỗ này đợi ítnhất một, hai tháng, yêu thần thú cho dù không tiếp xúc với chúng, ítnhiều gì cũng bị ảnh hưởng.Trương Huyền chắp hai tay ở sau lưng, thần sắc thản nhiên:- Hơn nữa vừa rồi chiến đấu kịch liệt, loại khí âm hàn này, xâm nhập timphổi. Không nhanh chóng loại bỏ, nếu muốn lại một lần nữa thăng cấp,sợ rằng rất khó!- Còn có chuyện này sao?- Thực sự nói như vậy, chúng ta không phải cũng nên rời xa những conkiến Phệ Hồn này sao?Nghe được yêu thần thú sinh mạng cường đại như thế, cũng chịu ảnhhưởng, tất cả mọi người đều sửng sốt, đầy cảnh giác nhìn về phía trước.Lúc này kiến Phệ Hồn, đã ăn sạch toàn bộ thịt Lộc Quần thú nướng chín,hài lòng một lần nữa chui vào trong lòng đất. Trên mặt đất lại không cómột chút vết tích nào.Không phải trước đó tự mình từng trải, tuyệt khó có thể tin tưởng, loạisinh mạng cổ quái mai danh ẩn tích không biết bao nhiêu vạn năm này,không chỉ thực sự tồn tại, còn quỷ dị như vậy.Ngay cả trận pháp cũng có thể cắn nuốt... Khó tránh khỏi quá đáng sợ.- Chỉ cần không uống nước trong đầm là được!Trương Huyền nói:- Mộ vu hồn ở dưới đầm nước, kiến Phệ Hồn luôn có thể cảm thấy. Nướcnày tuy rằng thoạt nhìn sạch sẽ, trên thực tế lại có không ít thi thể người.Trong cơ thể yêu thần thú bị khí âm hàn tập kích, uống nước này là mộttrong nguyên nhân quan trọng nhất.Mọi người hiểu được.Đám người kia có thể bị khí tức của mộ vu hồn tản ra thu hút, tìm tới nơinày, mộ ở dưới đầm nước, sớm hay muộn cũng có thể phát hiện, tấtnhiên cũng sẽ kiểm tra. Lâu ngày, nước này lại trở nên không thích hợpcho sinh linh uống.- Vậy... loại tình huống này giải quyết như thế nào?Lạc Trúc không nhịn được nhìn qua.Loại khí âm hàn này, ngay cả yêu thần thú cũng có thể tập kích, thật sựtrúng phải, giải quyết như thế nào?Những người khác cũng đồng loạt xem tới, nếu biết được, sớm có một sựđề phòng.- Rất đơn giản, qua bên kia ăn cỏ!Trương Huyền chỉ tay.- Ăn cỏ?Mọi người sửng sốt, liếc mắt thoáng nhìn yêu thần thú vẫn cong mônglên, không ngừng ăn cỏ, tất cả đều lộ ra vẻ mặt đờ đẫn.Trước đó Trương sư bảo yêu thần thú ăn cỏ, bọn họ còn tưởng rằng là cốý trừng phạt đối phương. Hiện tại xem ra, không phải như vậy, mà là cómục đích khác.Thảo nào con vật lớn này không những không có phản kháng, còn ăn tớicao hứng bừng bừng như vậy.- Nếu như ta không nhìn lầm, đó là cỏ Thanh Vũ. Loại cỏ này trong núirừng có nhiều, không có bất kỳ thuộc tính nào. Vì sao ăn thứ này, có thểloại trừ khí âm hàn?Tái các chủ nghi ngờ.Làm giám bảo sư, tri thức uyên bác. Loại cỏ này người khác không nhậnra, hắn biết rất rõ ràng.Cỏ Thanh Vũ, sinh trưởng ở trong núi rừng, gần nơi có nguồn nước, rậmrạp xanh tươi, không có công hiệu và thuộc tính gì. Ngay cả luyện đansư, chưa từng nhét nó vào dược liệu. Vì sao thứ này, có thể loại bỏ khíâm hàn của kiến Phệ Hồn?Lại nói, trước đây cũng không có kiến Phệ Hồn. Thứ này mọc ở chỗ này,khó tránh khỏi quá trùng hợp!- Cỏ này không có bất kỳ thuộc tính nào. Chỉ có điều, cũng phải xem môitrường sinh trưởng. Nếu như là bên kia, lại một chút tác dụng cũngkhông có!Trương Huyền chỉ tay.Thuận theo ngón tay hắn nhìn lại, trên bờ đầm nước, cũng mọc đầy loạicó Thanh Vũ này, rậm rạp chằng chịt không biết bao nhiêu.Chương 860: Yêu thần thú đột phá (2)Mọi người chớp mắt, càng nghi ngờ.Hai bên cách xa nhau chỉ có khoảng hơn mười thước, vì sao bên kia lạikhông được? Nhìn hoàn cảnh, cũng không có gì khác biệt!Nhìn ra được mọi người cảm thấy kỳ quái, Trương Huyền cười lắc đầu:- Nơi này là nơi yêu thần thú đi đại tiểu tiện... Nói trắng ra cũng chính lànhà vệ sinh của nó.- Nhà vệ sinh?Mọi người chớp mắt.- Trong cơ thể yêu thần thú ẩn chứa huyết mạch Long tộc, dương hỏa caolớn, tống ra phân và nước tiểu tất nhiên cũng mang theo thuộc tínhdương vô cùng nồng đậm. Lấy cái này nuôi dưỡng, cỏ Thanh Vũ sinhtrưởng ra, tất nhiên cũng mang theo loại thuộc tính này.Giải thích một câu, Trương Huyền nhìn qua:- Nếu như lo lắng, các ngươi có thể đi cắt lấy mấy cây mang theo bênngười. Một khi cảm thấy không thích hợp, lại ăn một ít...- Không...- Cảm ơn lòng tốt của Trương sư. Nếu ngươi nói không có việc gì, tathấy hay là thôi đi!Mọi người đồng loạt xua tay.Mới vừa rồi còn đầy kích động, nghĩ đến đây là cỏ mọc lên từ nơi yêuthần thú đi đại tiểu tiện, bọn họ lại không hứng thú nữa.Biết bọn họ suy nghĩ điều gì, Trương Huyền cũng không nhiều nói, đi tớitrước mặt yêu thần thú.Lúc này, con vật lớn này đã ăn một mảng lớn cỏ Thanh Vũ, dương hỏatrong cơ thể nóng rực, thiêu đốt lực lượng thuộc tính âm trong cơ thể.Đi tới trước mặt, lấy ra ngân châm, nhìn đúng vị trí, tùy ý đâm vài cái.Ầm ầm!Một tiếng nổ lớn vang lên. Mọi người lại cảm thấy lực lượng toàn thânyêu thần thú giống như sôi trào, lực lượng cả đầu thú không ngừng tănglên.- Chẳng lẽ muốn đột phá?Hai người Tái các chủ, Kim Tòng Hải nhìn nhau, hoàn toàn giật nảymình.Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh, linh hồn phù hợp tự nhiên, lựclượng tăng thêm trên diện rộng.Nếu như nói bốn tầng đầu của Hóa Phàm, Tăng Thọ, Nguyên Khí, ÂmDương, Trọc Thanh, đều rèn luyện chân khí, tăng thêm khống chế đốivới tự nhiên, từ nơi này bắt đầu một cảnh giới, lại là linh hồn nhận đượctẩm bổ, do đó tăng thêm trên diện rộng.Chính vì vậy, danh sư Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, lợi hại hơn nữa,cũng chỉ là tứ tinh, không có cách nào làm ra (ngọc phù chương trình họctừ xa), không đạt được nửa bước ngũ tinh.Chỉ có tu vi đạt tới Hợp Linh cảnh, có khả năng phân ra một tia linh hồn,phong ấn trong đó, làm được giảng bài bất cứ lúc nào bất cứ chỗ nào,giúp người chỉ điểm sai lầm.Có thể nói, Hóa Phàm tứ trọng và ngũ trọng, là linh hồn lột xác, có bướcngoặt cực lớn.Vô số người dừng lại ở trước một bước này, cả đời không có cách nàođột phá.Bởi vậy, liên minh vạn quốc đứng sừng sững nhiều năm như vậy, thiêntài kinh tài tuyệt diễm đếm không hết, còn chân chính có thể bước rabước này, lại không có bao nhiêu.Linh thú, so sánh với nhân loại, linh hồn càng yếu ớt, muốn đột phá cũngcàng khó khăn.Con vật này vốn lại đạt tới Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, hiện tại khítức chồng chất, không ngừng tăng trưởng? Chẳng lẽ thật sự có thể độtphá cửa ải người người chờ đợi, trùng kích đến cảnh giới tầng thứ năm?Hai người không nhịn được nhìn sang.- Nó tạm thời vẫn chưa đột phá nổi!Nhìn ra được hai người khẩn trương, Trương Huyền thản nhiên nói:- Vạn vật thế gian đều là công bằng. Một uống một mổ đều là thiên định.Thân thể yêu thần thú quá mạnh mẽ, linh hồn đột phá lên lại khó khăn.Cùng lý dio, linh hồn mạnh mẽ, dưới tình huống bình thường, thân thểcũng không sẽ quá nghịch thiên.- Chỉ có điều... Giải quyết khí âm hàn trong cơ thể nó, thuộc tính dươngdung hợp làm một, ta lại thông sơ qua cho nó một ít kinh mạch, tu vităng mạnh là tất nhiên. Không đột phá nổi Hợp Linh cảnh, nhưng nửabước Hợp Linh vẫn có thể đạt được!Trầm tư một chút, Trương Huyền nói.- Nửa bước Hợp Linh?- Vậy cũng rất đáng sợ! Lão tổ trấn quốc của liên minh vạn quốc, hìnhnhư cũng lại là cảnh giới này...Nghe nói như thế, hai người vẫn dọa cho giật mình.Nửa bước Hợp Linh giống như nửa bước Tông Sư, nửa bước Chí Tôn,gần vô hạn với bước vào Hợp Linh, nhưng không đột phá cửa ải cuốicùng.Loại cường giả này, không chỉ lực lượng thân thể sức lực mạnh mẽ, linhhồn cũng cực kỳ cường đại. Cường giả Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong,căn bản không phải là đối thủ.Nếu như nói, trước đó yêu thần thú dựa huyết mạch Long tộc và thiênphú, lại cường đại biến thái, hiện tại khẳng định càng đáng sợ hơn.Nếu thật muốn phát điên, lão tổ của liên minh vạn quốc, cũng không nhấtđịnh có thể chống lại.Lợi hại!Ầm ầm ầm!Trong ánh mắt khiếp sợ của hai người, lực lượng của yêu thần thú trướcmắt không ngừng gia tăng, cuối cùng ngừng lại. Giống như Trương sưsuy đoán, quả thật không đạt được Hợp Linh cảnh, mà là nửa bước.Thực lực như vậy, đủ để ở toàn bộ liên minh vạn quốc ngang ngượckhông chút sợ hãi, không e ngại bất kỳ kẻ nào.- Gào!Thực lực tăng thêm, tai hoạ ngầm trong cơ thể được loại trừ hết, yêu thầnthú biết nguyên nhân là nhờ vị chủ nhân trước mắt này, hưng phấn xônglại, vẻ mặt cung kính.Trước đây chỉ là kiêng kỵ đối phương có thể hô lên long ngữ, có khảnăng ẩn chứa huyết mạch chân long. Mà bây giờ, nó lại là vui lòng phụctùng.Nếu như không phải nhờ đối phương, dựa vào chính nó, không trămnăm, tuyệt khó có thể đạt được loại cảnh giới này.- Không tệ. Chúng ta muốn đi xuống dưới đầm. Ngươi ở bên ngoài coichừng. Nếu có người hoặc linh thú xông vào, giết chết không cần luậntội!Thấy bộ dáng này của nó, Trương Huyền biết, con vật này đã hoàn toànthần phục, lại không hai lòng, lúc này mới thoả mãn gật đầu căn dặn.Tình hình phía dưới không biết thế nào, không chỉ đám người mình cẩnthận, còn phải đề phòng có người quấy rối.Trước đó không dám cam đoan, hiện tại có con vật lớn này ở chỗ này coichừng, nói vậy bất kỳ kẻ nào qua, cũng không cần khiếp sợ, lại khôngnỗi lo về sau.- Gào!Yêu thần thú gật đầu.- Được, chúng ta lên đường đi!Căn dặn bố trí xong, Trương Huyền lúc này mới nhìn quanh một vòng,thân thể tung lên, cùng Lạc Trúc hai người nhảy vào đầm nước trước.Đám người Triệu Nhã theo sát phía sau.Một hồi khổ cực... Mộ vu hồn cuối cùng ở gần ngay trước mắt.
